1	10. Reempl. a Guillermo Ramón BRIZUELA, Frejuli-PJ, falleció 08.08.1987.
2	11 días después, se estrenó en todo el país en cines.
3	12. No Me Conoces (Fernando Arias).
4	14: 87 1908. ; Etimología : Saxifraga: nombre genérico que viene del latín saxum, ("piedra") y frangere, ("romper, quebrar").
5	1889: El gobierno húngaro le encarga pintar La Conquista para el edificio del Parlamento de Budapest, en construcción en ese período.
6	1970 Gana una beca del gobierno inglés.
7	1990 En 1990 realizan su primera presentación en el club Kir de Hamburgo, donde además conocieron a Kai Lotze, que más tarde se convirtió en su mánager.
8	1994 - 1995: Hold Me, Thrill Me, Kiss Me y Abriendo puertas En 1994 volvió a cantar en inglés con el álbum Hold me, Thrill me, Kiss me.
9	19.- Victoria Incompleta Shang Tsung campa a sus anchas por el reino de la Tierra matando inocentes y robándoles el alma.
10	1. - Sergej Ingr, 2. - Harold Franklyn, 3. - Karel Janoušek, 4. - Jan Masaryk Karel Janousek ( 30 de octubre de 1893 en Přerov - 27 de octubre de 1971 en Praga ) fue un comandante militar checoslovaco.
11	2000 Lindsay comenzó el año en el Torneo de Sídney y llegó hasta la final, en la que fue derrotada por Amelie Mauresmo.
12	2006 - 2009 (Ars Amandi y Ibero American Guitar Masters) Una de aquellas demos llega a manos del vocalista de la conocida banda segoviana Lujuria, Oscar Sancho.
13	2009-2010 El 15 de abril de 2009, Festus fue cambiado a la marca RAW como consecuencia del Supplementary Draft, separándose el equipo al quedarse Jesse en SmackDown!
14	2009: En febrero de 2009, un conjunto completo de tutoriales fueron grabados en un lago congelado en Vermont (el Lago Morey).
15	2010's Row14, dio oxígeno y grandes aires de after hour y fiesta a la ciudad de Barcelona.
16	2011: Aumento de popularidad e incursión en Japón Secret publicó el teaser de su primer sencillo promocional "Shy Boy" el 2 de enero de 2011, y el video musical completo fue lanzado el 6 de enero de ese año.
17	2013 (11/01 a 31/01) - Exposición de fotografías "Roboter", 36 fotografías de Peter Boettcher realizadas desde 1991, más una sala proyectando imágenes en 3-D de los robots.
18	23.- C.PR. Pequeñines: C/ Pingüino, 7. Primer ciclo de infantil.
19	23. El padre del hijo.
20	2-4 israelíes lograron esconderse en los bosques y escapar a Beer Tuvia por la noche.
21	28 canciones fueron interpretadas por los representantes de sus respectivos países.
22	29 de octubre de 1951 - ) es un sociólogo peruano.
23	2- Al Ittihad abandonó el torneo.
24	2.Cátedra Celso Furtado : Economía y Desarrollo.
25	2 : El primer partido terminó con triunfo del PAOK 2–1, pero se le concedió la victoria al Maccabi Tel-Aviv con marcador de 3–0 por que el PAOK alineó a un jugador suspendido.
26	2. Producción e investigación de datos primarios sobre prevalencia de consumo de sustancias psicoactivas, tratamiento, factores de riesgo, tráfico y producción de drogas y precursores químicos.
27	30 HAVING A BALL (¿DÓNDE ESTÁ LA PELOTA?) Pocoyó y Pato juegan con su nueva pelota.
28	3° Franziska Luise Eckbrecht von Dürkheim, casada con Karl Friedrich von Straus, quien adjunta a su apellido el de Eckbrecht von Dürkheim.
29	50 Cent comentaron sobre la situación en una entrevista online con Power 98.3 FM remarcando que "Es obvio..
30	"6 de octubre 2006 * "¿El arte ¿para qué?
31	7601 WAC de la USAAF sirvieron en ultramar hasta abril de 1945, con las mujeres realizando labores en más de 200 categorías de trabajo.
32	7.- Realizar estudios de factibilidad referidos a sistemas de procesamiento, instalaciones, maquinarias y equipamiento destinados a la industria alimentaria.
33	A 15 km del final, el colombiano y el italiano mantenían apenas 15 segundos sobre el grupo de favoritos, quienes lograron cazarlos a falta de 11 km para la meta.
34	A 1 de enero de 2013 el municipio contaba con 40.560 habitantes.
35	A 25 km del Lago Cochico, hacia Trenque Lauquen por la RN 33, está la ciudad de Casbas (la más grande del partido).
36	A 26 de marzo de 2010 resultaba ser el séptimo banco italiano La clasificación no tiene en cuenta BNL ni Antonveneta porqué son filiales de grupos extranjeros, ni Mediolanum ni UGF, porque estos incluyen actividad aseguradora.
37	A 31 de diciembre de 2009, el Grupo disponía de unos activos de SEK 2.308 billones (~EUR 225bn) y manejaba otros activos por SEK 1,356bn (~EUR 132bn).
38	AAA confirmó oficialmente el regreso de Del Rio más tarde ese mismo día y empezó a anunciarlo para el evento.
39	A algunas personas les gusta tenerlos como decoración en un armario o dormitorio.
40	Aaron Pilsan es también miembro de la Academia Internacional de Música del Gran Ducado de Liechtenstein.
41	Abarcando tanto temas sociales, como de amor y desamor.
42	ABC (Edición de Madrid), del 25 de julio de 1926, p.15-16.
43	Abierto un expediente disciplinario por desobedecer una orden directa para investigar la sospecha de que Vaugnh es un agente doble, negándose a realizar una copia del disco duro del ordenador personal de Vaughn.
44	Abre un nuevo taller en la calle San Juan de Dios, Habana Vieja.
45	Abril de 2014 Una vez casado, la distribuidora Tandem Films, que inicia sus actividades, se instala en el mismo edificio en el que reside el matrimonio.
46	Abrió el año con unos cuartos en Chennai (perdiendo ante Rafael Nadal ), y siguió con el Abierto de Australia cayendo en 3ª ronda contra Jo-Wilfried Tsonga (eliminó a Juan Ignacio Chela y Alejandro Falla ).
47	Abrumado por un mal presentimiento, Franck nada hacia la orilla y se apresura hasta llegar al bosque.
48	Abu Abdullah Al-Halbi, portavoz del Consejo Militar rebelde de Alepo, dijo que las fuerzas del Gobierno usaron aviones Mikoyan-Gurevich MiG-21 y artillería pesada para bombardear los distros del noreste de la ciudad (Hanano, Sakhur y Hamadaniyah).
49	Abundan las ''maschera nobile´´, maschrea de galeone´´ que es una careta blanca con ropaje de seda negra, o de oscuros colores y sombrero de tres puntas.
50	A cambio garantizaban protección y apoyo militar.
51	Accedido el 25 de febrero de 2014.
52	Acceso: 24 de febrero de 2015 Distribución geográfica Es endémica de cuevas en la isla de Hainan ( China ).
53	Acceso El ingreso se encuentra a nivel de calle y posee dos niveles; en el primero se encuentra la zona de torniquetes y boletería.
54	Accidentes e incidentes * El 4 de febrero de 1948, el SNCASE Languedoc P/7 F-BATK de Air France quedó dañado sin posibilidad de recuperación.
55	Acerca de 20,4% de los inmigrantes etíopes no son titulares de una educación básica, en comparación con alrededor del 0,9% de la población israelí en general.
56	Acerca de la palabra kakaw existen autores que afirman que es posible se remonte etimológicamente al periodo olmeca, pasara a los mayas, y de éstos a las culturas aztecas.
57	Acogida La pianista contiene una crítica manifestada de distintas maneras, en reseñas.
58	Acompaña a los huéspedes en el ascensor, coge los teléfonos y hace amigos.
59	Acontecimientos * 1209 : se firma el Tratado de Valladolid entre los reyes Alfonso IX de León y Alfonso VIII de Castilla con el que se pone término a las disputas existentes entre ambos reinos.
60	Acontecimientos La policía fue alertada por una monja, que estaba presente cuando empezó el ataque y consiguió escapar.
61	A continuación aparecen los cargos más habituales, tanto del presente como del pasado.
62	A continuación lo envió a atacar al ejército chino, al que Ultimo aplastó fácilmente, noqueando también a un recién llegado Iron Man que le había atacado.
63	A continuación se estrenaron los vídeos de Stylo y On Melancholy Hill y aparecieron las biografías de los miembros del grupo (Murdoc, Russel, 2D, Cyborg Noodle, Real Noodle) para este nuevo álbum.
64	A continuación se revela que Suikyo fue mandado a Florencia a investigar la reencarnación de Hades, después de la muerte de Suisyo.
65	Actividades Culturales de importancia * Festival Nacional de Cine Corto, Festival que anualmente concede diversos premios a los mejores cortos de la producción nacional, siendo algunos de ellos posteriormente galardonados con los Goyas de la Academia.
66	Actividades humanitarias Desde el año 2004 la actriz junto con el apoyo del Municipio de Pilar fundó ADA ("Amigos del alma") desde entonces presidió la asociación sin fines de lucro.
67	Actividad política Ha participado en varias elecciones a Diputado y Asambleísta Nacional.
68	Actividad reciente Desde que dejó Foo Fighters, Smear mantuvo un perfil bajo, produciendo el álbum de debut de Harlow y haciendo pequeñas apariciones televisivas.
69	Activismo Javiera ha expresado su activo apoyo a numerosas causas humanitarias entre las que destacan la Unión civil entre personas del mismo sexo y su posición a favor de legalización del cultivo de Cannabis sativa con fines medicinales.
70	Acto seguido, los dos vuelven a entrar en el salón de la boda y se integran con los demás invitados en la fiesta, bailando y riendo hasta el amanecer.
71	Actos O tiene 11 actos en total, algunos dentro y fuera del agua.
72	Actuaciones en directo Las canciones " Raining Blood " y " Angel of Death " se han convertido en habituales en los conciertos de Slayer, además de ser las favoritas de Hanneman para tocar en vivo.
73	Actualmente conservan su cultura y su economía.
74	Actualmente cuenta con 79 miembros de número.
75	Actualmente, cuenta con una decena de vecinos, aunque en época de verano puede llegar a alcanzar 150 a 200 personas.
76	Actualmente, el 7,4% de los estudiantes asiste a escuelas en irlandés en Primaria, mientras que el 3,0% de los estudiantes asiste a escuelas en irlandés en Secundaria.
77	Actualmente el estudio, fundado por su padre en el año 1911, sigue en actividad a cargo de su hijo Ricardo Malachowski Rebagliati.
78	Actualmente el gobierno está buscando inversiones para desarrollar el turismo y la producción de petróleo.
79	Actualmente, en el capítulo 79 vemos a un Shuichi con la cara más redonda y los ojos más grandes que el primero, pero no tan infantil (¡La autora ha llegado al término medio!) Ama los Pockys de frutilla (fresa).
80	Actualmente es comentarista para la televisión en los canales de Sport1 y RTL.
81	Actualmente es conducido por Sol Carreño y Augusto Thorndike.
82	Actualmente es el tercer peor accidente de la historia del Short 360-300.
83	Actualmente es miembro del Patronato de dicha fundación.
84	Actualmente es presidente de la comisión de expertos del MINEDUC, la cual investiga vías de acceso y financiamiento para la Educación Superior.
85	Actualmente están representadas dos bancadas: Proyecto Venezuela y el Partido Socialista Unido de Venezuela.
86	Actualmente este 2014 es transmitida de nuevo en canal 5 de Televisa los Sábados y Domingos a las 6:00 a.m. En Chile entre 1988-1995 fue emitida por Televisión Nacional de Chile en las mañanas en dia de semana y fines de semana en bloque infantil.
87	Actualmente este sector, al igual que en muchos otros municipios, está en retroceso.
88	Actualmente, este sitio pertenece a la Universidad Juárez del Estado de Durango (UJED).
89	Actualmente es una importante fab de 8" en la maquinaria de fabricación de la compañía.
90	Actualmente es un centro turístico de relevancia en toda España.
91	Actualmente es usual que las diferentes autoridades hoy en día en cargo de la Marina Real sean designadas simplemente como «El Almirantazgo».
92	Actualmente forma parte de la dirección de la agencia de medios digitales Estación Inalámbrica.
93	Actualmente funciona con alumbrado eléctrico, emitiendo destellos cada 24 segundos, visibles desde veintidós millas náuticas.
94	Actualmente Herne también incluye los poblados de Wanne y Eickel.
95	Actualmente juega en el Hannover 96 de la Bundesliga alemana.
96	Actualmente la Academia de la Polícia Nacional Civil lleva su nombre oficilmente se llama Academia de Polícia Nacional Civil "Dr.
97	Actualmente lleva el nombre de Paraguay Tv.
98	Actualmente no se utilizan más.
99	Actualmente se considera un grupo parafilético y ha sido escindido en los subordenes Laevicaudata, Spinicaudata y Cyclestherida.
100	Actualmente se dedica a la gestión estratégica de la entidad, puesto que le obliga a viajar continuamente, participar en conferencias y exposiciones, asistir a reuniones con socios y conceder entrevistas a medios de todo el planeta.
101	Actualmente se destina a oficinas y locales comerciales.
102	Actualmente se encuentran promocionando su segundo disco "Golpea otra vez", recibiendo críticas extraordinarias colocándolos entre los mejores lanzamientos del año.
103	Actualmente se interpreta como pieza de concierto bajo el título Žárlivost (Celos), JW 6/10.
104	Actualmente, Skuhravý es colaborador técnico del Génova y comentarista del canal Sky Sport.
105	Actualmente sus instalaciones son utilizadas por la Municipalidad de Concordia, y se construyó un corsódromo en ella y un centro de convenciones.
106	Actualmente tiene en proyecto varios Planes de Actuación Integral pendientes de aprobación por parte de la Generalidad Valenciana.
107	Actualmente trabaja como piloto para la compañía comercial "United Airlines".
108	Actualmente unas 30 000 viviendas forman Ciudad Quesada.
109	Actúan en situaciones de extrema violencia, motines, secuestros, detenciones de alto riesgo o atentados terroristas.
110	Actuó en los cortometrajes y en las películas “Ceibo y Taba” (2002), “Plan” (2000), “Graciadió” (1997) y “No seas cruel” (1996, ambas realizadas por Raúl Perrone), “Who Is Alejandro Chomski?”
111	Adam Smith expresó, "Rara vez las personas del mismo rubro de negocios se juntan, aun para festejos o diversión, pero cuando lo hacen la conversación concluye en una conspiración contra el público, o en algún acuerdo para aumentar los precios."
112	Adams navegó con el Sea Adventure de regreso a Japón con 143 toneladas de madera sappan y 3.700 pieles de venado, durando el viaje 47 días, (del 5 de junio al 22 de julio de 1616 ).
113	Adaptar las ofertas del producto y el marketing a las necesidades locales.
114	A de 517 cv fabricado por Škoda (30 ejemplares) * P.11b - para Rumania (50 ejemplares) motor Gnome-Rhône 9K Mistral * P.11c - variante principal de producción con mejoras; motores Mercury V.S2 de 560 cv fabricados por Skoda y Mercury VI.
115	Además, alberga dos de los cuatro centros de datos del país, el DXBNIC1 y DXBNIC2.
116	Además, con la construcción de una Estación Digital de Transmisión en el Cerro Chenque de Comodoro Rivadavia, se posibilitó la mejora de la señal en el sur chubutense, ya que la ciudad no contaba con una repetidora estable.
117	Además, cuenta con diez salas de ordenadores completamente equipadas para los estudiantes, una oficina de impresión profesional y red de internet inalámbrica para toda el área de los campus.
118	Además cuenta con una lista prestigiosa de músicos invitados como David Lebon, Claudia Puyó, Adrian Barilari, Daniel Telis y Don Vilanova, además de los ex-La Torre Gustavo Giles, Beto Topini, Gady Pampillon, Oscar Mediavilla y Jota Morelli.
119	Además de alcanzar ese año de 1973 sus primeros 10 millones de discos vendidos, consigue ganar más premios que cualquier artista en España y América Latina.
120	Además de describir las transacciones entre diversos sectores de la economía real, estudia el efecto que la variación de la demanda final de cualquiera de ellos tiene sobre todos los demás cuando se alcanza la situación de equilibrio.
121	Además de diferentes modos para un solo jugador dentro del modo carrera, el juego ofrece un nuevo modo de carrera por cooperación y diferentes desafíos que le permiten al jugador enfrentarse a varios personajes, así como a otros jugadores.
122	Además de ello, Twardowski también actuó como cantante en diferentes musicales.
123	Además, de forma poco habitual, el punto de cadencia de la obra se sitúa en el segundo movimiento, cuando lo normal es ejecutarla en el primer movimiento.
124	Además de haber compuesto las canciones, James toca la guitarra eléctrica y acústica, la mandolina, el piano y el bajo en dichas grabaciones.
125	Además de la Conferencia Mayor, la ONEFA creó la Conferencia Nacional en 1981 como una conferencia a la par de la Metropolitana.
126	Además de las habitaciones, los alumnos pueden usar cocinas comunes, una habitación de música y duchas y lavandería comunes en cada piso del segundo edificio.
127	Además del mecenazgo de las familias nobiliarias, la iglesia estaba acompañada por la creación de varias cofradías, como podemos identificar en algunas imágenes de las capillas de la iglesia.
128	Además de los dos capítulos anteriormente mencionados, estarán disponibles otros extras, como el denominado The Mercenaries Reunion, que contará con más personajes para el modo Mercenarios e incluirá el modo Versus.
129	Además de los enfrentamientos con los iraquíes reclutados por los islamistas wahabies de Al Qaeda que quieren hacerse fuertes en el país para evitar que lo controle Estados Unidos o los chiies.
130	Además del puerto, el otro centro industrial del municipio es el polígono "El Olivar", situado en la carretera A-314 en dirección Vejer.
131	Además del semanal Observer Magazine, que sigue presente cada domingo, por muchos años cada edición vino con una revista mensual diferente: Observer Sport Monthly, Observer Music Monthly, Observer Woman y Observer Food Monthly''.
132	Además de proporcionar el tan necesitado dinero, la subasta aumentó la reputación de la familia Anning dentro de la comunidad geológica.
133	Además de que se pueden encontrar tumbas irreligiosas.
134	Además, desde el 2014, es la comuna del canal de televisión La Red que, en abril de aquel año, dejó el arriendo que entregaba Chilefilms en los estudios de Manquehue Norte.
135	Además, desde la ermita de Sant Pau se alcanza a ver tierras de siete provincias.
136	Además de ser un buen indicador de clima laboral, es una oportunidad de fomentar la responsabilidad social empresarial en las compañías.
137	Además de submarinos oceánicos, la Reichsmarine necesitaba un tipo costero más pequeño, totalmente nuevo que pudieran utilizarse también para entrenamiento.
138	Además dispone de 24 misiles MRBM/SLBM en sus submarinos clase Xia, y de un número probablemente elevado de cabezas para uso táctico en misiles de corto alcance y aviones.
139	Además, el audaz ataque soviético a Tatsinskaya había probado que la vecina localidad de Morosovskaya tampoco era un lugar seguro para los aviones.
140	Además, el efecto de diferentes genotipos fue mayor para eventos que fueron percibidos como más placenteros.
141	Además, el Elsior puede ser equipado con un arma devastadora conocida como el Chrono Break Cannon.
142	Además, el juego es bastante simple y fácil; generalmente recomendado para iniciados de los RPG.
143	Además, el Laboratorio Profeco está a la vanguardia en su género y se encuentra certificado en la norma NMX-ISO-9000-2000 y acreditado en la NMX-ISO-17025-2005, estándares que dan validez internacional a los resultados de sus análisis.
144	Además, el oro sería «el más noble» de los colores heráldicos.
145	Además, el uniforme tiene una función de soporte vital incorporada que pueda mantener a Rider bajo las condiciones ambientales más extremas, incluyendo actuar como un traje de soporte vital al cerrar la boca y los ojos del casco.
146	Además, el uso de linkers alternativos permitieron mejorar el rendimiento del ejecutable generado.
147	Además, en la revista suele haber numerosos reportajes, no sólo sobre los juegos, sino también entrevistas a desarrolladores.
148	Además, en mecánica relativista, cuando se consideran diferentes observadores en diversos estados de movimiento surge el problema de relacionar los valores de las medidas realizadas por ambos.
149	Además, entre los años 70 y 80, ha trabajado con reconocidos músicos italianos de jazz como el pianista Enrico Intra, el bajista arreglista Pino Presti y el baterista Tullio De Piscopo.
150	Además es frecuente usar los términos casi con seguridad (c.
151	Además, estuvo disponible bajo demanda tanto en WWE Network y en J Sports.
152	Además, es una de las zonas más lluviosas de Suecia, haciendo que la actividad de caminar en él sea dependiente de las condiciones meteorológicas.
153	Además, fue imputado por tenencia de sustancias dopantes y por importación de mercancías prohibidas tras haber confesado que se dopaba.
154	Además, ganó (ex aequo con Meryl Streep por La decisión de Sophie ) el KCFCC del Círculo de críticos de cine de Kansas.
155	Además, gracias a esa disposición legal se pudo establecer un cuerpo independiente de profesores facultados en la enseñanza respectiva y donde la Sociedad de Ingenieros de Jalisco, a la cual pertenecía, desempeñó un papel protagónico de primer nivel.
156	Además ha participado en la obra Malagueños en la Historia y colabora de forma habitual en la revista Péndulo del Colegio de Peritos Ingenieros Industriales de Málaga.
157	Además ha sido columnista político de los periódicos El Diario de Morelos, El Regional del Sur y La Unión de Morelos.
158	Además ha sido premiado con el FIFA Balón de Oro 2010 como mejor entrenador de ese año.
159	Además, hay a disposición de los suscriptores artículos en formato MP3.
160	Además, hay otras sociedades recreativas y deportivas para el fomento de actividades culturales y de recreo.
161	Además hay un mini-canon, ya que la cuerda tienen una imitación a la 5.ª dos compases después.
162	Además incluye un archivo fotográfico y una videoteca compuesta por casi dos centenares de documentales y películas de derechos humanos.
163	Además, interpreta al señor Cooverman en la película I Love You, Beth Cooper.
164	Además, Jordan firmó a su antiguo entrenador Doug Collins para que entrenase a los Wizards la siguiente temporada, una decisión en la que muchos vieron una futura vuelta de Jordan.
165	Además, juntos fundaron la compañía cinematográfica Sentana.
166	Además, la cabina que alberga los desfibriladores fijos está conectada al Sistema de Emergencias Médicas (SEM), que recibe una alerta en el mismo momento en que alguien coge el aparato.
167	Además, la ciudad contaba con dos abadías fortificadas, una a cada lado del perímetro de la muralla y que podían servir como bastiones si Caen era atacada.
168	Además la compañía trabaja en cooperación con Pan Vision y con EMA Telstar.
169	Además, la consideró, junto con «Habits» y «Not on Drugs», como una de las canciones destacadas del EP.
170	Además, la edición limitada venía acompañada de un dvd con tres videoclips: Kaze ni kienaide, Blurry Eyes y Nemuri ni yosete.
171	Además, la Flota del Norte causó daños en 118 barcos de transporte, militares o auxiliares.
172	Además, la mayoría de los villanos temáticos conservarán obstinadamente su estilo incluso cuando parezca poco práctico o ridículo a otros en vista de su carencia de éxito habitual.
173	Además, la ministra Margarita Beatriz Luna Ramos estuvo ausente en la sesión por motivos de salud.
174	Además la -o se extiende de forma analógica a las conjugaciones II y III: bat > bato, sent > sento, córrec > corro.
175	Además, la película obtuvo otras 6 nominaciones en otros premios (3 de ellas en los Óscar ).
176	Además, la señalización mediada por los TLRs en las células presentadoras de antígeno (CPAs) representa una parte importante en el vínculo entre la respuesta inmune innata y la adaptativa.
177	Además, la vida en la ciudad era de un constante estado de guerra, con combates y bombardeos continuos en la zona del Alcázar.
178	Además lleva unos pendientes con forma de concha amarilla alargada con líneas horzontales.
179	Además, los allegados de Romain aseguraron que la rumana estaba en proceso de "arrepentimiento" ya que su familia está estrechamente ligada a la iglesia.
180	Además, los derrames tecnológicos pueden ser más beneficiosos para ciudades más pequeñas en su crecimiento de las ciudades más grandes debido a las redes de información existentes en las grandes ciudades que ya han ayudado a formar y crecer.
181	Además, los donantes han realizado escasos esfuerzos de coordinación.
182	Además, los establecimientos aprovechan espacios poco comerciales como rincones o paredes para presentarlos al público.
183	Además, los más allegados también recurrieron a los métodos tradicionales, escribiendo cartas a la organización del concierto y reuniéndose con la promotora, Doctor Music.
184	Además los pasadizos de la feria llevaron los nombres de algunas de sus obras literarias: En los extramuros del mundo, Monte de Goce, Angelus Novus y El Motor del deseo.
185	Además, no todo el mundo tenía por fuerza ganas de ejercer una magistratura, mientras que los nobles, por su educación, estaban condicionados a ello.
186	Además, personaliza la matrícula, que esta vez dice: "Tiffany", y que contiene el hanja de Girls' Generation encima.
187	Además, por su interpretación en la película Brokeback Mountain recibió una nominación de los Premios Óscar a la mejor actriz de reparto, y por las películas Blue Valentine y My Week with Marilyn recibió una nominación a mejor actriz.
188	Además, profetiza que el Papa Juan Pablo II morirá esa misma noche.
189	Además, puede ser utilizado por niños, ancianos, personas con discapacidad y mujeres embarazadas, ya que las paradas son accesibles para las personas con movilidad reducida, por su elevación y rampas de ingreso.
190	«Además, que ni en libros, periódicos o discursos ningún particular se arrogue, en la Iglesia, la condición de maestro.
191	Además, realizó y presentó un programa de música clásica en la radio y destacó también en el ajedrez, obteniendo relevantes trofeos.
192	Además se construyeron varias residencias y villas elitistas.
193	Además se da la ironía de que, al ser los corzos una especie solitaria, Bambi no sepa que existen más corzos a parte de él y su madre.
194	Además, se editaron cinco suplementos, que Ortelius tituló "Additamenta".
195	Además, se encuentra el Instituto de Investigación Automovilística de la UPM y un parque empresarial de empresas de nuevas tecnologías vinculadas a la UPM.
196	Además se pueden descargar fácilmente nuevas campañas creadas por otros jugadores.
197	Además, se re-hizo íntegramente la cancha, incorporando un sistema de drenajes y riego subterráneo y colocándole un vallado perimetral al escenario.
198	Además se sumaron también el veterano músico y bajista Philippe Arriola, (Weedd) integrándose al grupo para llegar a un nuevo nivel de madurez perfectamente equilibrada por jóvenes dotados como Anjones Elemos en la guitarrista y el baterista Paolo Rosal.
199	Además se tiene previsto acondicionar una ruta nacional que bordeará el embalse.
200	Además son centros de información y de ayuda a los usuarios.
201	Además, también hizo algunas actuaciones para el cine.
202	Además, tiene con su pareja una empresa de sonido, iluminación y organización de eventos llamada M-Sound.
203	Además, tocaba como pianista sustituto en varias bandas musicales.
204	Además, Toledo es una provincia que no presenta muchos pueblos en peligro de extinción.
205	Además, una especie de fuera, la mnemiopsis leidyi, fue capaz de establecerse por sí misma en la cuenca, pasando de ser unos pocos especímenes a conformar una biomasa de un billón de toneladas.
206	Además, un diseño variable, el tipo del jet del triturador de Geno del de B también aparece.
207	Además, varios bares proporcionan ron casero de diversa calidad.
208	Además, ya de retorno en Perú, ejerció la gerencia de la Compañía de Seguros Sud América ( 1900 ).
209	A día de hoy varias familias de Gibraleón niegan sus orígenes africanos y prefieren vincularse a familias gitanas, lo que da una medida del estigma sufrido en el pasado.
210	Adicionalmente, con esta ampliación dicha carretera ha pasado a tener iluminación desde Madrid (km 0) hasta algo más allá de la playa de peaje de San Rafael (km 62).
211	Adicionalmente, el álbum figuró en el Libro Guinness de los récords como el disco mejor vendido por una mujer, con ventas de unas 17 millones de copias hasta 1990.
212	Adicionalmente, el avión tenía que llevar piezas y un mecánico, así como salvavidas y (desde 1975) radar doppler, entonces una rareza.
213	Adicionalmente, el equipamiento del buceo autónomo también suele incluir un ordenador de buceo, una boya de señalización, una linterna, y un pequeño cuchillo, y en función de la temperatura y las corrientes, un gorro y unos guantes.
214	Adicionalmente ha tenido una relevante participación en el mercado de los seguros de Chile como organizador y Presidente Ejecutivo de Banchile Seguros de Vida y como socio fundador de Orión Seguros Generales.
215	Adicionalmente, la lógica es una disciplina a priori i.e., las verdades lógicas no dependen de ninguna experiencia particular para sus justificaciones.
216	Adicionalmente, todas las susodichas contienen un documental diferente de una hora llamado Creating the World of Harry Potter («Creando el mundo de Harry Potter», en español) y por lo general se han vendido con un precio mayor que su correspondiente DVD.
217	A diferencia de la continuidad, donde el valor de depende del punto x, en las funciones uniformemente continuas, no.
218	A diferencia del anime, donde Takao y Kai poseen un protagonismo dominante, dejando a Rei y Max en segundo plano; en el manga, los cuatro personajes tienen una participación verdaderamente protagónica.
219	A diferencia de las dos anteriores temporadas, cuando el club terminó como subcampeón, el Maribor logró imponerse a sus eternos rivales del Olimpija por 2-1.
220	A diferencia del Warcraft II original, esta versión si requeriría de una llave de instalación.
221	A diferencia de otras muchas estrellas, era muy afable, y no era distante con el público.
222	A diferencia de otros campos de fútbol británicos, el Park Hall de Oswestry es un recinto muy modesto que no cuenta con las medidas requeridas por la UEFA para disputar partidos internacionales.
223	A diferencia de otros juegos de la serie, cada título en Tales of the Abyss conlleva un efecto especial, variando desde descuentos en tiendas a recuperar pequeñas cantidades de HP periódicamente.
224	A diferencia de otros países, los viajes en tren en el Reino Unido ha disfrutado de un renacimiento en los últimos años con kilómetros/millas recorridas igualando y superando los máximos de la década de 1940.
225	A diferencia de otros reyes de Zagwe, una cantidad considerable de material escrito ha sobrevivido sobre el reinado de Lalibela, además del Gadla Lalibela.
226	A diferencia de otros terópodos, en su estudio de especímenes encontrados asociado con los huevos o nidos, había acabado el crecimiento a la hora de su muerte.
227	A diferencia de Wundt tenía un estilo didáctico y nunca sobrestimaba los conocimientos psicológicos de sus lectores.
228	Administración La ciudad de Sangju se divide en 1 eup, 17 myeon, 6 dong.
229	Adoptó el título de jefe Supremo de las Milicias Correntinas y nombró a Evaristo López como nuevo gobernador.
230	Adorada por sus padres y su novio Giovanni llama la atención de Norman quien le aleja el novio y eventualmente asesina a su padre Gregorio.
231	Adriaan Vlacq, título de la edición de 1626 de su obra con Ezechiel de Decker.
232	Adriano intentó destruir de raíz la identidad judía, que había sido la causa de las continuas rebeliones.
233	A) Educación Familiar Fue, durante siglos, la única forma de educación existente en Israel, y aún cuando advinieron otras formas, continuó siendo la educación fundamental.
234	A ella le gusta el poder que tiene sobre Rory debido a que él está enamorado de ella.
235	A ella no se le dice de los detalles del plan.
236	A ellas habría que añadir el fallecimiento del funcionario, causa obvia de extinción de la relación funcionarial.
237	A él se debe el artículo 13 del Código Civil (derogado en 1974), aunque no en los términos exactos por él propuestos.
238	AER Archivo SNAHN, Signatura OSUNA,C.258,D.20 Su esposa Rafaela Luisa falleció a la edad de 25 años el 14 de enero 1718 dejando sucesión.
239	;Aeropuertos: El municipio de Vivero no dispone de aeropuerto o aeródromo.
240	A ese hombre le habló del doctor Tenma y de su hermana Anna.
241	A Estados Unidos se le permitiría mayor acceso a 7 bases militares, incluyendo la Base Militar de Palanquero que es considerada estratégica por su posición en el continente americano.
242	A esta época pertenecen temas inolvidables como los himnos "Sevilla lleva el compás" o "La niña de Punta Umbría", "La lumbre de tu cigarro", "Palabritas en el viento", "Los tientos míos" o las sevillanas rocieras que daban nombre al espectáculo.
243	A esta, Odorico la describe como la ciudad más grande del mundo.
244	A estas alturas, cualquier error ya no tenía enmienda potencial por lo que los Celtics salieron muy concentrados e imponiendo su defensa desde el principio.
245	A estas elecciones se presentaron un total de quince partidos políticos de los cuales sólo cinco tienen posibilidades de obtener representación parlamentaria.
246	A estas organizaciones se suma la Asociación de Apoyo a los Peregrinos del Santo Cristo de La Grita, especial para la atención de los visitantes.
247	A éste le siguieron otros discos como Sensación o varias recopilaciones.
248	A este tipo de tarjetas de red se les llama TOE (por TCP Offload Engine).
249	A esto se unía el hecho de que el monarca no hubiera pagado aún la dote prometida antes de su matrimonio ni cedido las posesiones acordadas - castellanías de Beaumont y Pontoise.
250	A estos fines, Sagunto contaba con unos baños musulmanes de los que se conserva parte del horno, en concreto un trozo de fachada con parte de un arco de medio punto en piedra.
251	Aet desea unirse al cambio en el ámbito comercial y empresarial que hicieron con éxito mucha empresa en la época.
252	A finales de 1520, el ejército imperial entró en Tordesillas, restableciendo en su cargo al marqués de Denia.
253	A finales de 1993 esta misma unidad fue la primera en abandonar la línea Bilbao - Plencia para adentrarse en la línea general.
254	A finales de 1996, intervino activamente en la constitución y el despliegue del Foro Babel junto con otros intelectuales como Félix Pérez Romera, Miguel Riera, o José Ribas.
255	A finales de esta año Ranses y Chiara dejan la banda.
256	A finales del 2003 comenzó a trabajar desenmascarado como "El Chamagol" quien hizo equipo con Chiva Rayada y el Niño de Oro para derrotar a Los Diabólicos (Ángel Mortal, Mr. Condor y Sr Gallego) en AAA Guerra de Titanes 2003.
257	A finales de la década de los setenta alcanzó su máxima popularidad con audiencias de hasta 12 millones.
258	A finales del siglo XX Entre los censos de 1960 y 1970 desaparece como municipio independiente, quedando integrado en el municipio de Medinaceli como barrio de este, contaba entonces con 48 hogares y 182 habitantes.
259	A fines de 1823, debido a la pésima situación política que se vivía en Lima, se trasladó junto con toda su familia a Huanchaco, el puerto de Trujillo donde se encontraba Bolívar con su ejército.
260	A fines de 2008 se añadirá un V8 de 4.6 litros y aproximadamente 380 CV.
261	A fines de junio de 2015, un grupo de vándalos destruyó a pedradas la escultura del sol y los zorros.
262	A fines del siglo III a. C. Molpágoras había conseguido alzarse con el poder en la ciudad, e incitó a los ciudadanos contra los más adinerados, a los que hizo confiscar sus bienes y repartirlos entre la población tras matar a algunos y desterrar a otros.
263	Afinidad con el roble Las grandes barricas de roble, como estas de la Toscana, disminuyen el contacto del vino con la madera y, por tanto, hacen que el vino resultante tenga menos influencia del roble.
264	«A fray Antonio, mi obispo, el hermano Francisco, salud.
265	A Freddie Mercury le había agradado la cultura de aquel país, a tal punto de convertirse en un aficionado coleccionista de antigüedades y arte japonés.
266	Aga Mohamed aprovechó la oportunidad para comenzar una rebelión que, en 1794, tuvo éxito al capturar a Loft Alí Jan, el último gobernante Zand.
267	Agatocles se refugió allí cuando fue expulsado de Siracusa.
268	Ágave muestra orgullosa a los tebanos la cabeza de lo que ella cree que es un animal salvaje, la cabeza de un león.
269	Agricultura Entre los productos más cosechados están los granos básicos, frutas y verduras.
270	Agricultura La agricultura es una de las principales actividades económicas de la provincia de Entre Ríos.
271	Agrupa a 3 géneros situados antes en la familia Tyrannidae y cuya separación ha sido propuesta con base en estudios recientes.
272	"Agua a presión" *Complemento preposicional de la interjección : "¡Ay de mí!"
273	AGUIRIANO, Maya, “Menchu Gal”, Zehar, San Sebastián, 1991, noviembre-diciembre, p.5.
274	Ahí asistió a la Preparatoria Central (Central High School) en su primer y segundo año.
275	Ahí construyeron una iglesia de madera.
276	Ahí, Porfirio Díaz dio un plazo para que se entregaran y fueran juzgados quienes habían servido al Imperio; de lo contrario, serían pasados por las armas.
277	Ahí, Secura y los Star Corps deberían de liberar un grupo de Jedi, que actuaban como encubiertos, de una prisión Separatista.
278	Ahí suceden gran parte de los hechos de Resident Evil 0, y es destruido en el final del juego.
279	Ahito ataja el disparo, dando a los Snow Kids la ventaja en el tiroteo, que permite a Rocket marcar el gol definitivo.
280	Ahora bien, la escritura maya era algo similar a la japonesa o la egipcia, ya que usaba ideogramas que también tenían valor fonético: por lo tanto carecía de alfabeto.
281	Ahora bien, quienes critiquen tal corriente podrían plantear.
282	Ahora bien, recientes estudios han demostrado que la ADRP, en este ámbito, se encarga de transportar los ácidos grasos ya interiorizados y que se encuentran en el citosol o matriz citoplasmática hacia la superficie de los lipid droplets.
283	Ahora cuenta con una colección de más de 2000 individuos y más de 200 especies.
284	Ahora enteramente contra los Habsburgo, luchó en los Países Bajos y realizó cumplimiento de sus deberes como maestro de caballería.
285	A Inicios del 2007 fue enviado a préstamo a Tristán Suárez y en el segundo semestre del mismo año, volvió al club que lo formó.
286	Akiho, pensando que a "Ayu" le gusta, le da un beso.
287	A la ciudad la llamaron Metragirta, que se convirtió en Magerit y luego en Madrid.
288	A la derecha del pasaje se encuentra la llamada «Roca del Ocultamiento».
289	A la derecha, los dos bárbaros están vestidos de manera muy diferente - desnudos de la cintura para arriba, lucen un tocado de tela adornado con plumas, una pieza simple de tela atada a la cintura y sandalias.
290	A la despedida de los restos en Miami acudió la que fuera su primera esposa, Edelmira Sampedro.
291	A la edad de 7 años de edad, fue presentado por su madre, como uno de los guistarristas profesionales desde entonces.
292	A la llegada de los españoles, Datu Andarol fue sucedido por su hijo Datu Mangginayun, que convertido al cristianimos fue bautizado con el nombre de Antonio: Datu 'Mangginayun' Antonio Sagandilan.
293	A la mañana siguiente, Ana, Julián y Dick van a la Granja Kirrin para intentar averiguar más sobre el pasadizo secreto, pero no encuentran nada, solo a dos artistas que están pasando allí sus vacaciones.
294	A la mañana siguiente, la manada llega a "Geotopía", una comunidad de animales formada dentro de uno de los asteroides que han caído hace mucho tiempo y Sid conoce a Brooke, una perezosa terrestre mujer que se enamora de él.
295	A la mañana siguiente, O'Neill es informado por Gilmor de los últimos sucesos, y después se despide del SG-1, quienes parten al planeta de Anubis.
296	A la mañana siguiente, Willie, para asegurarse de que nunca volviera a caerse nadie en el pozo, coloca un cartel a su lado que dice: "Cuidado: Pozo".
297	A la mañana siguiente, Yesid Reyes busca la manera de recibir información acerca de su padre, el director de la policía le manifiesta que no tiene de qué preocuparse, ya que su papá se encuentra en óptimas condiciones.
298	Al amanecer, los cuerpos rígidos de los soldados, que aún mostraban señales de vida, fueron quemados y sus cenizas arrojadas a un río.
299	Alamogordo tiene poca actividad industrial, vive principalmente de la pequeña empresa y del notable auge del turismo, además de la proximidad de dos grandes instalaciones militares y una masiva presencia de militares jubilados.
300	Aland lo fechó al siglo III, y Comfort a finales del siglo III.
301	A la noche, al intentar tocarlo, Kano le detiene anteponiendo un tantō entre ambos.
302	Al año siguiente, 1697, Atlásov partió al sur con un numeroso grupo de 65 sirvientes cosacos y 60 nativos yukaghires para explorar completamente la región de Kamchatka.
303	Al año siguiente adquirió la aerolínea Southeast Pacific, con lo que amplió sus rutas.
304	Al año siguiente apareció la primera edición oficial, «para la lectura en el coro», autentificada por la constitución apostólica Emendato del 14 de enero de 1584.
305	Al año siguiente se unió a la Oficina de Industria de Plantas del Departamento de Agricultura de los Estados Unidos y durante los siguientes quince años trabajó como agrostólogo en la Oficina de Investigaciones en hierbas y forrajes.
306	A la pérdida de dos de sus hijos siguió en 1806 la muerte de su mujer, y otra fuente de decepción fue la exclusión de su regimiento del ejército de campo enviado contra Napoleón en 1806.
307	A la postre, el régimen parlamentario sería derribado por Mussolini.
308	A la prohibición del partido socialista, la expulsión de sus miembros de todo cargo público y la supresión de sus sindicatos, se unió la abolición de la autonomía provincial de la capital y la reducción del poder de las demás provincias.
309	A las 0:32 del 10 de junio, el gobierno estableció la Ley Marcial por el decreto de Aramburu, Rojas, los ministros de Ejército, Arturo Ossorio Arana, de Marina; Teodoro Hartung; de Aeronáutica, Julio César Krause y de Justicia, Laureano Landaburu.
310	A las 22:00 horas de ese mismo día, aún faltaban por identificar trece cadáveres debido al trabajo lento y laborioso del mismo y continuaban ingresados ochenta y cinco heridos, treinta y tres de ellos en estado crítico.
311	A las 23:00, Pinsum lanzó inesperadamente su fragata contra la Amethyst.
312	A las 3 p.m., la protesta había terminado.
313	A las 7 de la mañana, el obispo Builes acompañado por el clero, el Seminario de Misiones y el párroco Efraím Jiménez, celebró la misa de consagración.
314	A las órdenes de John Calipari llegó a la Final Four en dos ocasiones consecutivas (2011 y 2012), proclamándose campeón la segunda vez.
315	Albert Schatz lo demandó y terminaron negociando un acuerdo económico fuera de la corte.
316	Albright advirtió que era poco probable que la legislación de parque nacional fuera aprobada, por lo que sugirió que la región fuera protegida como monumento nacional por el Presidente, usando la Ley de Antigüedades de 1906.
317	Alcan es el actual propietario de la empresa, si bien vendió en 2004 las líneas de producción de cajas plegables a Mayr-Melnhof.
318	Alcanzó alguna notoriedad en el ámbito internacional gracias a su propuesta de legalizar el consumo y tráfico de drogas, para lo cual argumenta que los métodos actualmente en uso en la lucha contra ese flagelo no han conseguido detenerlo ni solucionarlo.
319	Alcanzó el puesto número 34 en Billboard Canadá Country chart.
320	Al carecer de descendencia masculina, Augusto usó a su hija Julia para elegir a su posible sucesor, desposándolo con ella y asegurando así la sucesión y la continuación del sistema del Principado tras su muerte.
321	Al completar el juego, se desbloquea el modo desafío, el desafío de los dioses etc..
322	Al completar la gira promocional de Train of Thought, Dream Theater entró a los estudios Hit Factory en New York City para grabar su octavo álbum.
323	Al concluir la marcha estaba prevista una acampada en la Plaza de Catalunya pero la guardia urbana no permitió que ésta se realizara.
324	Al concluir sus estudios trabajó durante dos años como dramaturgo en el Landestheather Altenburg.
325	Al construirse la nueva Iglesia con el título de la Santa Cruz, a la otra la llamaron de Santa María la Antigua.
326	Al contrario se puede decir de la mantequilla en los pueblos del sur, un ejemplo se puede ver en las descripciones de recetas que hace el romano Apicius en su libro De re coquinaria en la que ninguna vez hace uso de la mantequilla como ingrediente.
327	Al crearse el Ejército Juvenil del Trabajo en 1973 continúa en esta institución militar, donde ocupa responsabilidades además en el Trabajo Político, y de la cual se licencia en 1991.
328	Al crecer, ella tenía una reputación como varonil.
329	Al cruzar estas moscas entre sí, Morgan se percató de que sólo los machos mostraban el carácter "ojos blancos".
330	Al cumplir los 23 años se casó con Martha Rollings en New Lambton.
331	Al cumplir los dieciséis años se realizaron las nupcias.
332	Al derrotarlo, se hace un recuento de las esferas conseguidas y se obtienen puntos de habilidad que el jugador puede repartir entre varios parámetros como aumentar la vitalidad, la fuerza, la agilidad o el número de combinaciones.
333	Al de un tiempo, Mathieu decide formar un coro con los niños.
334	Al día siguiente, Caracas le ganó 21-5 al Magallanes.
335	Al día siguiente José Miguel Pey fue nombrado gobernador de Cundinamarca e Ignacio de Vargas lo fue como juez político.
336	Al día siguiente, los británicos volvieron a asediar a la fortaleza, pero con pocos avances y muchas bajas.
337	Al diseño y estudio formal de los sistemas de tipos se le conoce como teoría de tipos.
338	Aleaciones usadas en joyería Aleaciones de platino El platino, metal precioso de color blanco/gris, brillante, y muy poco utilizado hoy día en joyería debido a su alto precio y la poca cantidad de joyeros especializados que lo sepan trabajar.
339	Alejandra pasaba cada vez más tiempo en Kiev, mientras que su marido dividía su vida entre los hijos que tuvo con Alejandra y con su segunda familia.
340	« Alejandro » es el tercer y último sencillo del álbum.
341	Al encontrar la reliquia, la isla de la diosa volverá a las tierras inferiores, eliminando completamente al Heraldo de la muerte, pero Grahim secuestrará a Zelda y lo resucitará.
342	Al encuentro con Tsubasa nuevo, Ayame reaviva su antiguo interés en él, y parece que alberga un apego romántico ligero también.
343	Al enterarse, Salcedo envió los 200 dragones recién llegados al mando del teniente coronel Francisco Martínez Lobato, por lo que los portugueses desistieron del asalto e iniciaron un bloqueo naval.
344	Al entrar a un cuarto, tienes que subir y romper un cristal, donde entras a otro plano.
345	Alertados sobre el paradero de Vandal Savage, el equipo se infiltra en una venta clandestina de armas con el profesor Stein como su líder.
346	Alessandro Scarlatti fue el encargado de componer la música para la víspera de la Navidad romana en varias ocasiones.
347	Al este de la villa también hay la urbanización de las Parcelas.
348	Al estudio de estas islas se asocia especialmente el nombre de Skottsberg.
349	Aletas pectorales y pélvicas cortas, con unos 45 cm de longitud máxima.
350	Al examinar el tejido restante es posible determinar el variante de la enfermedad que está afectando al coral.
351	Alexandra intentó entonces terminar sus estudios y trabajó como dibujante.
352	Al fallecer Inocencio X en 1655, nuevamente Antonio Barberini juega un rol destacado en el Colegio de Cardenales y el cónclave.
353	Al festival asisten alrededor de 100,000 paradiZers cada año, y tiene lugar durante 2 a 3 semanas durante el mes de agosto.
354	Al final aparecen todas las castas originarias del mismo tipo de personas.
355	Al final de la campaña los rojillos se colaron en el play off del ascenso, éxito que consiguieron de nuevo una temporada después.
356	Al final de la edad media comenzaron a popularizarse tanto las galletas como las obleas en una diferente variedad.
357	Al final de la guerra, unos 128 misiones de reconocimiento se había volado por el destacamento.
358	Al final de la publicación se anunció que el manga continuara, pero no se da una fecha.
359	Al final de su curso corre paralelo al canal de Chacao y está separado de este por la punta Purranqui.
360	Al final, él no sólo quiere colaborar económicamente sino también tomar parte en la vida de su hija.
361	Al final el servicio secreto lanza un híbrido de estreptococo y ántrax con lo cual derrotan a los invasores pero también matan a muchos humanos.
362	Al final, Gemma mata a su madre y ve como Pippa decide quedarse en los reinos, para no tener que casarse, muriendo en el mundo de los vivos.
363	Al final Kira es una Cantante Profesional y es la que canta en la fiesta del instituto y comienza salir con Trent.
364	Alfonso VII y su hermana Sancha.
365	Al fotógrafo le resulta curioso que, si bien Arturo Belano no parece muy interesado en vivir, si es muy cuidadoso a la hora de medicarse.
366	ALF quería bajar y esperar a Dorothy y dijo: "Yo hablaré con Dorothy ahora en la cocina, generalmente baja a esta hora por un bocadillo" y ellos se niegan, pero él ya había bajado.
367	Al frente de esta unidad, se encuentra el clérigo John Preston (personificado por Christian Bale ), cuyo compañero comienza a comportarse extrañamente después de evitar sus dosis de Prozium: ha comenzado a sentir.
368	Algo extraño, grande, le ocurría.
369	Al golpe siguió la formación de un gobierno de concentración, el cual volvió a requerir los servicios de Echegaray como ministro de Hacienda, desde donde se le daría al Banco de España el carácter de banco nacional con el monopolio de emisión de billetes.
370	Algunas bandas son reacias a admitir que toman cosas de otros artistas y bandas que escuchan, pero nosotros no tenemos vergüenza al respecto, no nos importa decirlo".
371	Algunas carreteras nacionales sólo son troncales en algunos segmentos, mas no en su totalidad.
372	Algunas con textos del tipo inscripción kalos idealizando la belleza y la atracción física del erómeno, que generalmente acompañaban un retrato de un bello amado.
373	Algunas de ellas en ruinas, otras parcialmente destruidas y algunas restauradas.
374	Algunas de las capacidades menos conocidas de las tecnologías fax de Xerox incluye sus servicios Ethernet con capacidad de fax en sus estaciones de trabajo Xerox 8000 en la década de 1980.
375	Algunas de las características de los llamados televisores inteligentes ya formaban parte de algunos televisores y de las set-top boxes desde el año 2005.
376	Algunas de las islas artificiales en el puerto de Kobe sufrieron subsidencia cuando parte del material con que estaban hechas cayó a la bahía de Osaka.
377	Algunas de sus aleaciones tienen puntos de fusión inusualmente bajos.
378	Algunas de sus canciones llegaron al cine.
379	Algunas glándulas están especializados para realizar determinada tarea, tales como la producción de la seda o la producción de saliva en la palpos.
380	Algunas pruebas que Pauli citó eran que ideas que se producían en sus sueños tendrían analogías sincronísticas en la correspondencia posterior con colaboradores distantes.
381	Algunas regiones efectivamente declinaron, pero otras no.
382	Algunas selecciones de Zooropa fueron tocadas en las siguientes etapas Zooropa y Zoomerang de la gira, concretamente las canciones Zooropa, Babyface, Dirty Day, Daddy's Gonna Pay for Your Crashed Car, Numb, Stay (Faraway, So Close!) y Lemon.
383	Algunas variantes conservan una conjugación como verbo incoativo para algunos verbos de la tercera conjugación o conjugación en -ir.
384	Algunas veces las sequías pueden durar alguns meses.
385	Algunas veces, sucede que ciertas células presentan los dos cromosomas X, pero otras células tienen sólo uno ( mosaicismo ).
386	Algunas veces, ventas que antes estaban en carretera –por expansión de la ciudad– terminan estando dentro del núcleo urbano, pero se le sigue considerando venta, pues al fin y al cabo ese fue su inicio.
387	Algunos alcaloides cromóforos producidos por insectos que provienen de este compuesto son la pterobilina, sarpedobilina y la forcabilina.
388	Algunos años después de la muerte de Barrie, Peter Davies, ya trabajando como editor, escribió su libro Morgue, incluyendo mucha información familiar y comentarios sobre Barrie.
389	Algunos años después este mismo artista hizo el de San Diego de la iglesia parroquial.
390	Algunos antiguos partidarios de la coalición intervinieron para defender con vehemencia el fin de esta, otros a favor de la continuación de la coalición, pero no con los kadetes, sino con otros representantes de la burguesía liberal.
391	Algunos autores, coinciden en que el pueblo misquito surgió en el siglo XVII, en una mezcla social y biológica de bawinkas, Tawahkas (sumos), africanos y Europeos.
392	Algunos autores y analistas militares coincidieron que de no haber sido por el ataque de Kingsbury los japoneses habrían aniquilado al batallón.
393	Algunos circuitos neuronales siguen sobreexcitados y produce algunas pesadillas que la persona puede sentir que son reales, se despierta abruptamente para defenderse pero el organismo no responde rápidamente.
394	Algunos conflictos que se presentaron al interno de la Congregación, llevó a Rafaela a dimitir del cargo de superiora, y vivió relegada a la soledad, en el convento pero apartada del resto de la comunidad.
395	Algunos de ellos se comieron los flecos de los pantalones de un rescatista, y los cordones de los zapatos de otro, para sorpresa del grupo de socorro.
396	Algunos de estos bailes tiene sus orígenes en la antigüedad y aún son representados.
397	Algunos d elos nande del Congo mantienen relaciones de tipo señor-vasallo con los pigmeos efé.
398	Algunos dictaminan: “La correcta traducción de la palabra sandunga, de su lengua madre zapoteca, significa mujer alegre, salerosa y bailadora”.
399	Algunos emergieron en sus sitios específicos y se mantuvieron en un nivel espiritual en sus cercanías.
400	Algunos estiman que el número de gente muerta durante la revolución fue de aproximadamente 20 millones.
401	Algunos fueron capturados y ahorcados por los austriacos, como el héroe nacional de Italia Nazario Sauro en agosto de 1916.
402	Algunos fueron disparados, mientras que otros decapitados.
403	Algunos jamaiquinos más llegaron en el siglo XIX.
404	Algunos miembros son Edmund Pellegrino (norteamericano), Francesco D'Agostino (italiano), John Finnis (británico), Alberto Caturelli (argentino), Robert Spaemann (alemán) y Alfonso Gómez-Lobo (chileno).
405	Algunos mineros creen que en la muerte es involucrado Goro, el otro minero desaparecido.
406	Algunos somormujos se quedan en los Grandes Lagos si no se congelan del todo.
407	Algunos testigos se quejaron de la lentitud en reaccionar tanto de las autoridades, como de los equipos de rescate.
408	Al haberse grabado en bluescreen no había sombras.
409	Al hablar de valor, se hace referencia específicamente a la cantidad que el cliente está dispuesto a pagar por cierto servicio o producto.
410	Al hacer esto, siguió una tradición existente que ya se ha visto en Dominicus Lampsonius en 1572.
411	Al hallarse a 200 leguas de la costa Grijalva le comunicó a la tripulación que tenía órdenes de Cortés de ir a descubrir nuevas tierras, lo cual preocupó a la tripulación por no tener los bastimentos necesarios, pero que obedecieron.
412	Al hielo troceado o rallado se le añade un jarabe (sirope) del sabor a elegir, siendo los más populares fresa, tamarindo, lima y limón, pero se pueden encontrar jarabes de diversos sabores.
413	Alianza Médica, Alianza por un México Sano.
414	Al igual que Batzarre abandonó Euskal Herritarrok en el año 2000.
415	Al igual que con la primera película hubo diversidad de opiniones entre los críticos.
416	Al igual que el cacao, el proceso de extracción del bálsamo quedó en manos de los indígenas quienes utilizaban el fuego como medio para extraer el bálsamo.
417	Al igual que en Famitsu revisión de la Nintendo 64 puertos, los GameSpot se quejaron de la falta de adiciones al puerto PC.
418	Al igual que los otros tres álbumes de Billy Bond y La Pesada, Tontos (Operita) no fue reeditado oficialmente en formato CD.
419	Al igual que su padre, trae constantes preocupaciones a la vida del protagonista.
420	Al igual que su pariente cercano, el cachalote enano ( Kogia sima ), no son frecuentemente avistados en el mar, y la mayor parte de los que se sabe de él se ha documentado con especímenes varados.
421	Aliʻiōlani Hale es uno de los muchos edificios del centro de Honolulú recogidos en el Registro Nacional de Sitios Históricos.
422	Alimentación Se alimenta de artrópodos, que caza entre el follaje denso entre 1 y 3 metros de altura del suelo.
423	Al inyectar el plásmido en el músculo o la piel, éste penetra dentro de la célula y llega al núcleo, comandando entonces la producción de los antígenos del patógeno que desencadenarán la respuesta inmune.
424	Alive 1997 es un disco en vivo del dúo francés Daft Punk realizado a finales del año 2001.
425	Al lado están unos callejones con restaurantes, tiendas de café, y discotecas.
426	Al lado hay márgenes, taludes que son adaptaciones topográficas con arbolado, pinos y arbustos diversos.
427	All Boys Debutó el 6 de octubre de 2012 por la fecha 10 del Torneo Inicial 2012 frente a San Martín de San Juan ingresando en el segundo tiempo por Francisco Martínez.
428	Al lector moderno puede quizás impresionarle el hecho que dentro de los muros de la ciudad en vez de encontrar casas y personas los dos poetas encuentren el opuesto: un cementerio.
429	Allí, cogían ramas con las cuales ornamentaban las puertas de las casas en que habitaban sus familiares y amigos.
430	Allí conoció a Crisitán "Pity" Álvarez con quién tocó durante la adolescencia.
431	Allí continuó su aprendizaje sobre el cello con Joseph Jacob.
432	Allí desarrolló un interés por los deportes: llegó a ser un muy buen velocista en carreras de 100 y 200 yardas y fue por un tiempo el capitán del equipo de rugby de la escuela.
433	Allí dirigió una división de infantería en Hamburgo y después en Lübeck (1813-1814).
434	Allí, entre otras cosas, le habían tomado fotografías.
435	Allí estableció la sede de la Sociedad para la Regeneración de China.
436	Allí funcionaba la Escuela de Ciencias Naturales (1912) que comprendía a las de Ciencias Geológicas, Ciencias Biológicas, Ciencias Antropológicas, Ciencias Geográficas, Química y Escuela Anexa de Dibujo.
437	Allí funciona una sala con capacidad para 460 espectadores; un museo que conserva óleos, dibujos y collages de Carlos Mario Aguirre y otros artistas colombianos y un café bar que es punto de encuentro antes y después de las presentaciones.
438	Allí nació Alberta.
439	Allí no está permitido la entrada al agua ya que poseen alto grado de contaminación.
440	Allí pasaban largas horas delirando entre el olor a trementina y botellas de coñac o de vino que no cesaban de correr por sus manos.
441	Allí, Peppe vivió sus mejores años como futbolista y coincidió con tres de los artífices de las grandes temporadas de la Foggia en serie A: José Antonio Chamot y los anteriormente mencionados Rambaudi y Mancini.
442	Allí proliferaron sus descendientes y se mantiene su leyenda entre los paisanos.
443	Allí, pronto informaba a Roca que "la inmensa mayoría de esta ciudad es decididamente hostil a los Mendoza, con una hostilidad violenta, casi rabiosa, que muy bien podría llegar hasta el crimen, en caso de reposición".
444	Allí Sam intenta que George y Michelle se enamoren, pero se desanima y acaba cortejándola él.
445	Allí se encontraban también Armela y su amiga Sabina para pasar la tarde con sus amigos turcos Can y Selcuk, mientras que Gulliano Kollman (18 años), que conocía al atacante porque iba al mismo instituto, murió en el MacDonalds.
446	Allí se encontrará con unos extraños habitantes que odian a los forasteros y tendrá que descubrir el misterio que encierra el pueblo y lo más importante, que relación guarda con la desaparición de su hermano.
447	Allí se han desempeñado principalmente como comerciantes de víveres, en una tendencia clara a la independencia económica.
448	Allí se preparaban las tortillas con las colaciones que habían conseguido.
449	Allí también se realiza todos los años el Festival ecoturístico Ruraltur.
450	Allí tuvo un colapso nervioso y tuvo un altercado con su casera.
451	Allí, un objeto grande y singular llama su atención.
452	All Judgement Fled (1968), el cual ganó el 1979 Premio Europa, descrito por Mike Resnick como su novela favorita de James Blanco y tan " Rendezvous con Rama hechos bien."
453	Al llegar a la iglesia del colegio, fueron recibidos por el estruendo de salvas de cañón y fanfarreas de trompetas y chirimías desde un tablado adornado de flores.
454	Al llegar al país, le dijeron que le llevaban a un hotel, pero en realidad lo condujeron a un hospital.
455	Al llegar al sótano, Chip sube con esfuerzos a Peter sobre las escaleras.
456	Al mismo tiempo a partir de dichas condiciones no empíricas, a priori, se pueden determinar las condiciones generales de la experiencia lo que permite la predicción y previsión científica en el dominio de la naturaleza.
457	Al mismo tiempo, como efecto inmediato de la conquista, el intercambio maya fue nulificado y se suprimió el culto a la diosa Ix Chel.
458	Al mismo tiempo, fue constituida en 1958 una batería en el entonces Centro Militare di Paracadutismo (CMP) que se transforma en 1963 en el 185º Grupo de artillería paracaidista, junto a la transformación del CMP en la Brigada Paracaidista Folgore.
459	Al mismo tiempo, Israel comunicó que estaba dispuesto, en principio, a devolver la mayor parte del territorio recién capturado.
460	Al mismo tiempo se abrían las zarzas para que favorecieran la aireación, evitaran la humedad y facilitaran la salida de gases de la fermentación.
461	Al mismo tiempo, también miles de manifestantes en favor de la constitución se concentraron en Casablanca —calculados en 600.000 por la televisión estatal— y amenazaron a los opositores con armas blancas.
462	Al no poder esquivar a las autoridades, un poco más adelante se lanzaron del carro Freddy Gonzalo, Gilberto Rendón y tres guardaespaldas más, abriendo fuego contra una de las aeronaves a la vez que trataban de avanzar.
463	Al no saber lo que estaba pasando Leo se enfada con ella y Gi se enfurece y se marcha de la fiesta.
464	Al notar que era "marginada" de la sociedad comienzan procesos revolucionarios.
465	A lo largo de este ensayo se critican las consecuencias problemáticas que trae consigo la modernización ciega (o los intentos de modernizar).
466	A lo largo de la historia, esta rivalidad ha estado marcada por las profundas diferencias políticas, sociales y culturales existentes en la región, lo que ha conllevado en reiterados actos de violencia por parte de los seguidores de ambos equipos.
467	A lo largo de la ribera del río Júcar existen numerosas huertas de hortalizas de regadío para el abastecimiento de sus propietarios.
468	A lo largo de la serie desarrolla una gran amistad con el Robot y con el Dr. Smith y es el protagonista de muchos capítulos.
469	A lo largo del día 15 las fuerzas defensoras acantonadas en la estación del Norte se dirigen a la carretera de La Coruña y tienen como objetivo ocupar los edificios del campus, haciéndose fuertes en ellos.
470	A lo largo del siglo XVII se fueron desarrollando los corales para ser cantados a varias voces, o añadiéndoles un acompañamiento instrumental.
471	A lo largo del tiempo en que el género fue cultivado, los elementos fantásticos y mágicos fueron poco a poco adquiriendo importancia en las obras.
472	A lo largo de su carrera, han mantenido un balance entre filmes cómicos y dramáticos, en parte, para «tomarse un respiro» entre un drama y el siguiente.
473	A lo largo de su vida, fue conocido por sus amigos como "De", pronunciado "dee".
474	A lo largo de toda su vida pintó retratos colectivos, que van desde su obra de juventud Lección de anatomía del doctor Tulp ( 1632 ) hasta la madura Síndicos de los pañeros ( 1662 ), pasando por su obra maestra indiscutible, La ronda de noche ( 1642 ).
475	A lomos de estos animales transportaban los raídos de hojas y mboroviré por senderos donde no había aún carretas y puentes.
476	Alonso de Ávila (Alonzo de Ávila), referenciado también como Alonso Dávila por algunos historiadores, López de Gómara y Díaz del Castillo lo refieren como Alonso de Ávila; Landa y López de Cogolludo lo refieren como Alonso Dávila.
477	Al origen de un análisis relativamente difundido del sistema monetario moderno, subraya la paradoja del sistema monetario basado en la deuda : donde es el dinero para reembolsar las deudas pasadas si este no es en siempre más de deuda.
478	A los 12 años, empezó a estudiar en el Consevatorio de Julio Bocca y en el teatro Colón.
479	A los 12 años tuvo su gran oportunidad cuando el entrenador de las divisiones menores de Liverpool le ofreció la prueba.
480	A los 13 años compone su primera canción, Muerte ven, que graba en su primer disco con Tahúres Zurdos.
481	A los 14 años escribe a una compañera una carta donde dice: «Terminaremos nuestra educación alguna vez, ¿no es verdad?
482	A los 15 años asistía a las clases de pintura que dictaba el maestro peruano nacido en Huaraz, Ancash, Teófilo Castillo Guas con taller en la Quinta Heeren y posteriormente en la Academia Concha ubicada en la antigua Biblioteca Nacional del Perú.
483	A los 17 años fue descubierta por Vasco Morgado, propietario de cinco teatros, haciendo su debut en el Teatro Monumental.
484	A los 18 años se mudó a Nueva York y desde entonces fue reconocido por su talento.
485	A los cincuenta y un años de edad, el 13 de octubre de 1891, murió su padre tras dejar en su testamento dispuesta la liquidación de la empresa y, unos meses después, su madre se mudó con los tres hijos pequeños a Múnich.
486	A los mismos accede la vía principal (vía 1) y una vía derivada (vía 2).
487	A los nueve años Vetter decidió tomar clases de guitarra con una mujer de edad avanzada.
488	A los ocho meses (marzo de 2009), la mujer salió de prisión.
489	A los prisioneros apenas se les daba comida, y nunca se les ofreció agua potable ni ropa de abrigo o para refugiarse del viento.
490	A los quince años sufrió la amputación de su pierna derecha como consecuencia de un accidente de tráfico.
491	A los recientes éxitos de Juan les siguieron nuevos reconocimientos y honores.
492	A los tres meses y medio de su llegada, el Ministerio del Interior publicó el Balance de Criminalidad correspondiente al primer trimestre de 2012.
493	Al principio Aladdin hechiza a Iago, justo hasta el momento donde Jasmin le cuenta que fue el quien los libero, después Iago afirma qu ya había hecho sufuciente y se marcha, diciendo que no les debía nada.
494	Al principio de este proceso, las bailarinas sufren de un intenso dolor en los dedos y articulaciones, pero con los años van adquiriendo mayor fuerza y conocimientos que hacen que sus pies sufran cada vez menos.
495	Al principio pensé que no podría digerir el frenesí rítmico y la combinación tonal alocada pero mi estómago y eventualmente todo mi cuerpo empezaron a seguir el ritmo.
496	Al principio se decía que Jessica Biel haría el papel de Chun-Li pero no fue así.
497	Al reconocer en ella a un mensajero de Neptuno, el rey se ofrece él mismo como compensación por haber quebrantado el voto que ofreció al dios.
498	Alrededor de 1879 se abrieron las primeras caleras, fundando oficialmente el poblado.
499	Alrededor del 17,30% de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional.
500	Alrededor de la celebración del 28 de Enero se realizaban otras festividades como presentación de danzas y comparsas, los cuales competían por su brillo y belleza.
501	Alrededor del siglo XV empieza a adquirir su sentido actual.
502	Al regresar a España, ingresa como profesor en la Escuela Oficial de Cerámica, donde años despues ocuparía la cátedra de enseñanza media en dicha escuela hasta su jubilación.
503	Al regresar a la Tierra, Junichi y su hermana Mitsuko encontraron a Ninjaman y lo liberaron, convirtiéndose en un aliado de los Kakuranger.
504	Al respecto de esa época, el músico recuerda: “yo era un tipo con mucha bronca, vivía enojado con el mundo y lo único que me quedaba era escribir canciones”.
505	Al ser el objetivo de la RoHS la reducción de las sustancias peligrosas usadas en la fabricación, se disminuyen con su aplicación los riesgos del tratamiento de los residuos, con lo que se requieren menos precauciones de manipulación.
506	Al ser inmortal, el hígado volvía a crecerle cada día, y el águila volvía a comérselo cada noche.
507	Al ser promovido a teniente general se puso al frente de la I Región Militar en la que permaneció desde mayo de 1979 hasta abril de 1982.
508	Al sur de Járkov la 25.ª División de Rifles de la Guardia del Ejército Rojo intentaba detener al 48º Cuerpo Panzer, el cual se encontraba avanzando hacia el norte hacia la ciudad.
509	Al sur Mboiʼy: posee las mayores características urbanas entre las demás compañías.
510	Al terminar la guerra, alrededor de unos 3,5 millones de maquinillas y 32 millones de cuchillas de afeitar fueron entregadas a militares jóvenes, haciéndolos cambiarse al afeitado con maquinillas Gillette.
511	Al término de la temporada, el club granate no ejerció esta opción y El Kaddouri volvió al Napoli.
512	Alternaba su programa entre canciones, juegos, consejos, y cada bloque lo cerraba cantando una canción de sus discos multiplatino.
513	Alternativamente, puede ser una disposición muy suelta diseñada, en gran medida, para impresionar a los clientes y competidores con el tamaño de la red de los socios comerciales que pertenecen a esta.
514	Al toro de la ceremonia le cortó las dos orejas.
515	Alude a la reproducción de la imagen que, afectando a la esfera personal del titular, no lesionan ni el buen nombre ni la difusión de la vida íntima.
516	Alvarado instaló dos líderes k'iche' menores como gobernantes títere y continuó con la sumisión de otras comunidades k'iche' en la zona.
517	Álvaro recibió Mención de Honor en Televisión por el trabajo “El desplazamiento en Colombia, un drama de nunca acabar”, Premio Anual de prensa, Alcaldía de Cúcuta en 2003.
518	Al ver a un posible depredador, dan la alarma y se esconden en la madriguera que tengan más cerca.
519	Al ver su padre el esmero que el niño Francisco ponía en estos menesteres decidió hacerlo Sacerdote.
520	Alza fue durante unos pocos años un municipio independiente, volviendo a reintegrarse a San Sebastián en 1940.
521	Amazon ha absorbido numerosas empresas, al igual que Google o Microsoft.
522	Ambas acciones se toman el tiempo que falla la señal; cuando se restablece, las señales se regresan.
523	Ambas canciones del sencillo fueron grabadas en una sesión de siete horas en Decca Studios en Broadhurst Gardens, West Hampstead.
524	Ambas giran entre sí en una órbita de unos 80 años.
525	Ambas guitarras y el bajo utilizan drop tunings, esto es, tunings más bajos del tuning estándar usual, para lograr un sonido más pesado.
526	Ambos afirman que su forma de entender el tiempo corresponde con el punto de vista común en su época, pero modifican su perspectiva del tiempo dentro de sus trabajo a la de una persona mayor.
527	Ambos directores compartieron la titularidad de la orquesta hasta 1952, cuando el gobierno de la ciudad de Berlín asumió la gerencia de la orquesta, y ofreció a Furtwängler el puesto de director principal vitalicio.
528	Ambos están logrando acabar con él y cuando todo parece perdido, Harry llega y lo salva y juntos comienzan a pelear contra los dos villanos y rescatan a Mary Jane.
529	Ambos han divulgado la denominada "'Declaración de Duda Razonable" sobre la identidad del famoso dramaturgo.
530	Ambos matraces están sumergidos en un baño refrigerante de hielo seco /acetona (-78 °C), cuya temperatura está siendo monitorizada por un termopar (el cable de la izquierda).
531	Ambos pasan las vacaciones en un lujoso hotel junto al mar donde empiezan a correr los chismes.
532	Ambos, Roadster y Roadster Coupé, estaban disponibles con techo Targa desmontable o con techo blando eléctrico.
533	Ambos sexos construyen el nido e incuban conjuntamente durante unos 28 días.
534	Ambos sexos tienen una mancha ocular blanca y el pico negro y recto.
535	Ambos son personajes imaginarios.) * La condesa de Bearn, anciana, que cae en el interés de ser la madrina de Madame du Barry, para su presentación ante la Corte.
536	Ambos terminan enfermándose, pero aun así don Santos insiste en que sigan trabajando, en concordancia con las prácticas inhumanas enraizadas en el mundo dominado por el capitalismo salvaje.
537	Ambos trabajos fueron lanzados a través de Adipocere Records.
538	Ambos ven a un grupo de soldados y científicos ingresando camillas a una habitación.
539	Ambos virus se transmiten además por contacto mecánico entre plantas.
540	Ambroise Milet ( 1829 Martincamp, comuna de Bully – 1916 Dieppe ), fue ceramista y sucesivamente director de la fabricación de la Manufacture nationale de Sèvres y conservador del Museo y Biblioteca de Dieppe al fin de su carrera laboral.
541	A mediados de julio tropas de la FUDRA y la Fuerza de Tarea Omega, asaltan por sorpresa el campamento de Carlos Antonio Lozada, comandante de la Red urbana Antonio Nariño, y el autor de innumerables atentados en Bogotá.
542	A mediados de la década del ´40 el gobierno provincial pretende la estatización del Ferrocarril Depietri, que corría entre las ciudades de San Pedro y Arrecifes.
543	A mediados del invierno, Carrera decidió que había llegado la hora de ir hacia Chile.
544	A mediados del siglo XII pertenecía el asentamiento a la Orden de Santiago y san Juan (citado en un tratado de 1243 entre estas órdenes).
545	A mediados del siglo XIX, llegaron a San Antonio de Areco inmigrantes entre ellos españoles, croatas, italianos e irlandeses.
546	A mediados del siglo XVIII, bajo la influencia de la Arquitectura Victoriana, considerada la más avanzada de su época, la ciudad de Puerto Plata adquirió gran importancia en lo económico, marítimo, social y cultural.
547	A mediados del siglo XX, sin embargo, casi se dejó de cultivar el tabaco por la emigración masiva de Exaltación de los cayubabas, que huían de la epidemia de sarampión que por poco diezmó a la población.
548	A medida que la medicina y los avances científicos se producen en relación a una enfermedad, se descubren las causas y el porcentaje de casos designados como idiopáticos disminuyen.
549	A medida que la prensa presta más atención a los mercados de predicción es probable que más grupos encuentren motivaciones para intentar manipularlos.
550	A medida que se escapan, "Renee" intenta convencer a Jeff para que se quede, murmurando las palabras "Te amo", pero Jeff escapa junto con su padre, dejando a su "madre" morir en el incendio.
551	A medida que van avanzando en el juego podrán elegir: * Una clase secundaria e incluso una terciaria.
552	Amenazas y expectativas En el mundo de hoy las tribus nómadas presentes en los cinco continentes se encuentran en declive y amenazados.
553	Amén de varios ensayos (y miles de artículos) escribió algunas obras de teatro que es lo que más le gustó: El retrato, Entre estas cuatro paredes, El celoso por infiel, Los hijos, El pozo y la angustia, Por primera vez en la vida.
554	A menudo se refiere a un tipo de argumentación que se centra en terminar con la disputa con éxito de un argumento en lugar de acercarse a una realidad dada.
555	American International también planeaban realizar una película con tema similar llamada Blackenstein, pero eligió centrarse en Scream Blacula Scream.
556	Amigos MAMM: entrada libre * El Museo cuenta con entrada libre el último viernes de cada mes, entre las 6 p.m. y las 10 p.m. * Estratos 1, 2 y 3 pueden ingresar libremente, presentando la cuenta de servicios públicos.
557	«A mí no me borbonea nadie».
558	Amistad Algo sugestivo en este libro es la amistad de Luis y Esteban así como los lazos cercanos de Claudia y Raquel; al lado de estas relaciones solidarias, aparece la relación con el cura López.
559	A mitad del 2015, la ministra de cultura anunció que se encuentra listo los expediente técnico, sin embargo, no podría ejecutarse porque debido a que los recursos serán reasignado para enfrentar el fenómeno del Niño.
560	A mitad del torneo, el Hombre Cangrejo reaparece, atacando a todos incluyendo a la pandilla.
561	Ana creyó muchos años este rumor, apoyado por los sectores protestantes de la corte, que veían la intención de Jacobo de excluir a todos los protestantes de los asuntos de Estado fuera la causa verdadera.
562	Ana, entretando, regresó a Inglaterra, junto a su marido y su suegra, encontrándose entonces huérfana de padre.
563	ANA IED clearing exercise in 2009.jpg Cada unidad por encima del nivel del batallón tiene asignado un Equipo de Mentoría y Enlace Operacional.
564	Análisis de los factores y políticas comunitarias que favorecen el diseño y ejecución de la planificación estratégica de Grandes Ciudades, y Áreas Metropolitanas, basándose en las experiencias de Barcelona, Bilbao y Valencia.
565	Análisis Es a partir de entonces que la doctrina psicoanalítica continuará reafirmando la trascendencia, dentro del marco típico de la neurosis obsesiva, de las mencionadas defensas.
566	Análogamente, una esfera de Debye es el volumen cuyo radio es una longitud de Debye, dentro de la cual existe una esfera de influencia, y fuera de la cual las cargas son «apantalladas».
567	Ana María Reeves Jarvis murió en Filadelfia en mayo de 1905.
568	Anatomía interna Los maxilares están dotados de una musculatura altamente desarrollada y su configuración juega un papel importante en la clasificación de estos animales.
569	Anaya fue el quinto de los siete hijos de la pareja.
570	Andrés defendía que había sido un suicidio.
571	André se mudó a vivir con ella después de que se divorciara de Paul Moussis, tras de 13 años de matrimonio.
572	Andrés Ordax, Salvador: «Nuevas formas para una nueva época.
573	Andrew pide que mientras lo reparen, su rostro se modifique para poder gesticular y transmitir así las emociones que siente y no puede expresar plenamente.
574	Andrew Scott se reveló como James Moriarty en el tercer episodio de la primera temporada The Great Game (El gran juego).
575	Androceo con (2-) 3-4 de los estambres escasamente exertos, con filamentos laxamente pelosos.
576	Andújar se fue de 3-1 con una efectividad de 4.29 contra los Mets.
577	A new look at an old theory», en la revista Medical Hypotheses, volumen 10, n.º 1, págs. 129-132, enero de 2003.
578	Anime Limited ha adquirido la licencia del anime para ser lanzado en el Reino Unido.
579	A nivel decorativo se hacen diversos objetos como imitaciones de frutas en cera.
580	A nivel de seguridad, Faircoin hace servir la cadena de bloques y cada 5 minutos hay un bloque POW y cada 10 minutos un bloque POS.
581	A nivel metabólico es característica la hipoinsulinemia por bloqueo de los canales del calcio de tipo L pancreáticos.
582	"A nivel popular, sobre todo, muchas personas llegaron a considerar el esquema dispensacionalista como completamente real" Mangum y Sweetnam, 179 Las ventas de la Biblia Anotada superó dos millones de copias a finales de la Segunda Guerra Mundial.
583	Anna Bishop En los Estados Unidos, se produjo en inglés en Niblo's Garden en Nueva York el 1 de noviembre de 1852 con Anna Bishop, Lawrence 1995, p. 319. y Nueva Orleans el 27 de enero de 1860, en francés.
584	Annie Morrill Smith fue una figura central en la organización en los primeros años, contribuyendo con mucho tiempo, energía y dinero.
585	Año 2000 * Supe que estabas triste - Año 2000 * Hamaca paraguaya - El largometraje.
586	Año: 2005 Nacional: 66,1 Estatal: 64,5 Lugar Nacional: 20° * Índice de desarrollo humano.
587	Anoche un grupo numeroso de sus condiscípulos, obsequiaron en los comedores del Hotel Continental con una comida, al nuevo togado, en el cual reinaron la cordialidad y la alegría más completa".
588	Años 70 Es nombrado ponente para la redacción de “El libro del Soldado”, llevado a cabo por la Dirección General de Instrucción y Enseñanza.
589	Años después, Titus pasó más de 50 años, como corredor de seguros.
590	Antecedentes El 22 de julio de 2013, el mismo día que " Baby I " se anunció, Grande anunció que realizaría su gira de conciertos debut en agosto de ese año.
591	Antecedentes El artículo 37 de la Constitución señala: "El líder del partido que tenga la mayoría de escaños en el parlamento será nombrado primer ministro.
592	Antecedentes: La sublevación del 18 de Julio Cadetes del Bando Sublevado recibiendo instrucción por un oficial alemán de la Legión Cóndor.
593	Antecendentes Entre febrero y abril de 1987 Eduardo Mateo y Fernando Cabrera formaron un dúo que se presentó asiduamente en vivo, primero en el teatro La Candela y, posteriormente, en el Teatro del Notariado.
594	Ante el cierre de la escuela de Arenys, Monjo decidió montar una escuela propia y escogió Vilassar de Mar porque era una de las poblaciones con más número de armadores de la costa catalana y con unos activos astilleros.
595	Ante el debate y críticas negativas hacía la figura de Madonna dentro del movimiento, Irene G. Rubio del periódico Diagonal concluyó que se debe a la evolución que ha tenido la cantante.
596	Ante esta situación se determinó que ".
597	Ante esto el príncipe pronto atacó a su padre, alcanzando una serie de victorias sobre el rey, hasta que en 1262 Esteban tomó el título de rex iunior (rey joven), conservando bajo su control los territorios al Este del Danubio húngaro.
598	Ante la evidencia del falso testimonio de los jueces, la bella y noble dama es exonerada de todos los cargos que habían sido afincados en su contra, y los dos viejecillos mueren ejecutados en lugar de Susana.
599	Ante la falta de un teclista de directo que refleje los arreglos que aparecen en el disco, comienzan a probar teclistas y se quedan con Helena Pinto (Relative Silence), que recoge todo del peso de la orquestación de cara a los conciertos.
600	Ante la negativa del grupo de Negi, ofrece eliminar la recompenza que hay por sus cabezas, revelarles el propósito de su plan, así como la verdad del misterio que encierran los padres de Negi, si está de acuerdo en asistir.
601	Ante la pregunta de si los vascos apoyarían la independencia, el 51% votaría en contra y el 49% a favor.
602	Ante la rebelión de Smith, el gobernador colonial Humphrey Gibbs removió de su cargo a todos los miembros del gobierno.
603	Ante las desesperantes condiciones de vida muchos intentaron escapar al extranjero.
604	Ante la situación crítica, el capitán Iannuzzo y dos voluntarios procedieron a trincar la bomba con sumo cuidado con cuñas de madera y bolsas.
605	Anteriormente, el canal tuvo informativos como Noticiario regional, Informativo tele-8, Primer plano, Crónica 5, Telecrónica, Horizonte regional y Página uno.
606	Anteriormente estaba encabezada por Julius Little, pero tras su desaparición el personaje deberá retomar la banda y conducirla al punto donde se encontraba antes: la completa dominación de Stillwater.
607	Anteriormente, las Ordenanzas Hudood fueron objeto de polémica por su carácter misógino y por alentar la opresión violenta y jurídica de la mujer.
608	Antes de la jornada 33 de 34 el Campo Claro era primer clasificado y equipo de 1a catalana pero en esa jornada le tocaba jugar contra la UE Valls, ganó el último (2-1) y se situaba como primer clasificado.
609	Antes de la liberación, Warhammer: La Marca del Caos fue reclamado para ofrecer "modo campaña cooperativo dinámico y una gama completa de modos multijugador tanto para jugadores casuales y competitivos".
610	Antes del ataque a la pagana isla de Wight hizo el voto de entregar una cuarta parte del botín a la Iglesia si tenía éxito, promesa que cumplió entregando fincas a Wilfrid.
611	Antes de OpenType, Adobe promovía las tipografías Multiple Master y las llamadas “expert fonts” ("tipos de letra expertos" o mal llamados "fuentes expertas") como soluciones para la tipografía de alta calidad.
612	Antes de partir en esa comisión, Urtubey oficio como vocal del Consejo de Guerra presidido por el comodoro Augusto Lasserre que juzgó al teniente de fragata Miguel Lezcano por la pérdida del vapor aviso Coronel Murature en la costa patagónica.
613	Antes de que abandonaran la clase, Stephen les cuenta un complicado acertijo sobre un zorro que entierra a su abuela bajo un arbusto, el cual se aplana.
614	Antes de que puedan hablar, Lei Wulong aparece, apuntando con su pistola a Nina, y gritando “¡Quieta!”
615	Antes de su lanzamiento, Jan Dara fue controversial porque su tema materia sexual, con la participación de incesto, violación y aborto, prueba los límites de Tailandia 1930 Censura Código.
616	Antes de su relación con Paul Anderson, Jovovich se casó con su novio en la pantalla Shawn Andrews en 1992 durante el rodaje de Dazed and Confused.
617	Antes de su trabajo novelístico, Defoe escribió The Family Instructor (1715), un manual de conducta sobre deberes religiosos; Minutes of the Negotiations of Monsr.
618	Antes de trabajar la pieza, se realizaba el dibujo sobre un papel y se perforaba; luego se marcaban con tizas las plantillas perforadas, dejando la marca en la tela que pasaba al bastidor para proceder a bordarlo.
619	Antes, en noviembre, Gillan había dicho que una vez que Amy se marchara, no quería volver haciendo cameos, ya que pensaba que "se llevaría parte de la gran y emotiva despedida".
620	Antiguamente se encontraban en los caminos reales grupos de familias que se desplazaban a pie y llevaban sus equipajes y comida en bueyes o bestias.
621	Antonio Chavarrías fue Vicepresidente de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas de España entre el 2000 y el 2003.
622	Antony and the Johnsons es un grupo musical procedente de Nueva York liderado por la cantante y pianista Anohni (anteriormente conocida como Antony Hegarty ), quien también es la compositora de todas sus canciones.
623	Anuló la capacidad ofensiva naval de Portugal, quien tuvo que dar por hecha la supremacía castellana en el Atlántico.
624	Aparece la bella Colombina, que se asusta al ver al enmascarado salir de su escondite, pero se tranquiliza cuando el joven Arlequín se descubre.
625	Aparecen los restos de una lámpara de araña y nos remontamos a la juventud de Raoul, cuando ésta pendía resplandeciente de la cúpula del teatro ("Overture").
626	Apareció por primera vez en el estadio Mateo Flores para el clásico 124, el 8 de septiembre 1985, donde Comunicaciones derrotó a Municipal 3 a 1 Desde septiembre de 1,985, utilizo el traje el Sr. Marco Antonio Paz.
627	Apariciones Televisión Rory es presentado en En el último momento (2010) como un enfermero en una sala de enfermos en coma y como una "especie de novio" de la nueva compañera Amelia Pond ( Karen Gillan ).
628	Aparte de a su esposa escribía a una tal "Barbara".
629	Aparte del béisbol (era seguidor de los Giants ), le gustaba el boxeo, inclusive llegó a practicar para los Golden Gloves, pero sus padres no le dejaron participar.
630	A partir de 1833 comienza a recibir las Órdenes Sagradas.
631	A partir de 1961, la primera Feria Nacional de Libros y Grabados abrirá, todos los fines de año, un espacio de amplio contacto entre los productores culturales de todo tipo y el público en general.
632	A partir de 1980 Langhoff trabajó en los principales teatros de Alemania, y también de Europa.
633	A partir de 1995 la carrera se reanudó, esta vez en el Circuito de Montmeló con el nombre de 24 Hores Motociclistes de Catalunya.
634	A partir de 2004 publicó la serie "la venganza del Conde Skarbek" con Yves Sente.
635	A partir de 2014, existen dos campañas en Facebook destinadas a la construcción de réplicas del Olympic y del Britannic.
636	A partir de ahí, Prudencio siguió relacionado con la música, en el terreno empresarial, como director del sello Marfer, como arreglista y componiendo multitud de canciones para diversos artistas de la época.
637	A partir de aquí el ascenso pasada una cuesta, es más suave.
638	A partir de aquí, no se ve más a Kamatari.
639	A partir de Bicicleta, Serú Girán comenzó con sus grandes conciertos.
640	A partir de ello, el desarrollo tecnológico de este proceso fue acelerado hasta que el científico Friedrich Bergius obtuvo el Premio Nobel en 1931 por el descubrimiento de la técnica de hidrogenación (conversión de carbón a combustible).
641	A partir de este duelo y en su afán de ganarlo Tartaglia desarrolla la fórmula general para resolver las ecuaciones de tercer grado.
642	A partir de esto, Burns reacciona y se da cuenta de que el dinero no sirve si no puede inspirar terror en el prójimo, por lo que decide recuperar su planta.
643	A partir de Kant, con su giro hacia el idealismo transcendental, se puede empezar a discutir el carácter relativista de algunos planteamientos.
644	A partir del 1 de enero de 1874 se publicaba tres veces por semana, y desde 1878 entre martes y domingo.
645	A partir del 3 de agosto atacó y conquistó las ciudad de Cherburgo, Caen, Cennè y Roche-Guyon y derrotó a los ejércitos franceses en Tremoulliac y Arlènne.
646	A partir de la décima temporada, se unen dos nuevos reclutas: Jazz Lintott y Polly Parsons.
647	A partir del año 2002 se dedica por tiempo completo a la investigación académica y social, tanto la mundial como la nacional, mediante la publicación de libros, ensayos, artículos y conferencia que recogen estos tópicos.
648	A partir del año 2016 desaparecen los torneos de zona reuniendo a los diez paises miembros de la CONMEBOL en un solo torneo y en una sola sede.
649	A partir del giro del siglo XXI, la comida rápida ha sido criticada por su relación a la obesidad y al impacto ambiental.
650	A partir de los años ochenta trabajó como intérprete y compositora, colaborando en proyectos multidisciplinarios en el campo del teatro.
651	A partir de los cuales el apeadero se tomó el nombre.
652	A partir de los ochenta, la decaída industria dio paso a un florecimiento de las actividades de comercio, servicios y aquellas derivadas de la agricultura y ganadería.
653	A partir desde entonces, ella ha interpretado temas musicales para una serie de películas, entre ellas de mayor éxito de taquilla "Aaj Kie Aurat" (1993).
654	A Pausanias le dijeron que la isla estaba Las ruinas de un templo cuadrado de 30 m de lado, posiblemente dedicado a Aquiles, fueron descubiertas por el Capitán Kritzikly en 1823, pero no se han realizado excavaciones modernas en la isla.
655	A pesar de ello disputó 47 partidos en los que promedió 11,4 puntos y 5,5 rebotes por partido.
656	A pesar de ello no se consigue un movimiento en los frentes.
657	A pesar de ello, se distingue por retornar a las raíces que dieron origen a la banda.
658	A pesar de ello, siguió siendo el segundo ministro mejor evaluado, según lo mostrado por varias encuestas.
659	A pesar de ello, todas las estadísticas conseguidas por los sub-23, tanto goles como convocatorias, fueron asignadas como si de la selección absoluta se tratase.
660	A pesar de estar en línea de combate el peso de las guardias era agotador, pues finalizada la guardia los milicianos se incorporaban a su puesto de trabajo.
661	A pesar de estar satisfecho con la pedida, Victoria y Alberto declararon que no consentirían el matrimonio hasta que su hija tuviera 17 años.
662	A pesar de esto, las mujeres representan solo una pequeña proporción de los miembros de la Asamblea de Distrito, la cual es inferior al 10%.
663	A pesar de estos esfuerzos, individuos no binarios tienen ratios más altos de asalto físico, sexual y acoso policial.
664	A pesar de finalizar en el último lugar en dos ocasiones, en dos campeonatos fue subcampeón, cayendo en la gran final.
665	A pesar de haber recaudado 30 millones con las dos partes y situarse entre las producciones que más dinero han ganado, no sirvió para superar los 36 millones que costó hacerla.
666	A pesar del accidente, terminó en segundo lugar en el campeonato de 1982, una sombra de lo que pudo haber sido.
667	A pesar de la descripción "revista" auto-descriptiva, la publicación cuenta con más de 350 páginas en una sola edición.
668	A pesar de la notable movilidad social del régimen, este proyectaba una imagen de rigidez e inmovilismo, de aspecto feudal y de desprecio aristocrático por los advenedizos.
669	A pesar de la reducción masiva del sistema de tranvías, estos aún forman una parte importante del sistema de transporte público de Toronto.
670	A pesar de las alteraciones a su cuerpo y mente, Gambito conservó una gran porción de su antiguo ser, afirmándole a Apocalipsis, "soy Muerte y Gambito", y también recordaba su amor por Rogue y se mostraba incapaz de asesinarla.
671	A pesar de las dificultades, en pocos años instaló la industria de elaboración de este producto, que se comercializó inicialmente con la marca de " Las Marías ", para pasar a llamarse luego "Taragüí".
672	A pesar de lo anterior, lo calificó con un 9,1/10.
673	A pesar de lo recién establecido, su uso fue luego abandonado por los servicios del Estado en Francia.
674	A pesar de participar en la procesión todas las cofradías, sólo la organizadora lleva su banda siendo ésta la única dado que la Banda Municipal tampoco acude a la cita.
675	A pesar de que a menudo aparece desnudo, se ha mostrado con ropa en varias ocasiones, posiblemente utilizando el hecho de que sólo pocas personas vivas lo reconocen.
676	A pesar de que es una profesional como actriz de voz eroge, Fumika no tiene experiencia en la vida real.
677	A pesar de que la incursión fue abortada, el jefe Canaqueese fue tomado prisionero.
678	A pesar de que las ventas no se llegaron a recuperar del todo, la última variante denominada Comet 4 estuvo en servicio activo en la aviación comercial durante más de 30 años.
679	A pesar de que los refugiados en Guantánamo estuvieron aguantados detrás de alambre de púas, para muchos, la base era mejor que un campamento de internamiento extranjero.
680	A pesar de que más del 45 % de la superficie regional tiene aptitud forestal, este sector aún no tiene todo el desarrollo que podría potencialmente tener, debido sobre todo a que los fletes encarecen la producción de madera elaborada.
681	A pesar de que originalmente la mayoría de los apoyos del partido provenían de la comunidad cristiana del Líbano, ha conseguido un apoyo considerable entre la población musulmana.
682	A pesar de que puede ser inteligente y conoce Angel Island como la palma de su mano, Knuckles puede ser fácilmente engañado por su carácter ingenuo y crédulo.
683	A pesar de que tiene una personalidad fría, que es muy amable en el interior.
684	A pesar de recibir ofertas más cuantiosas de otras ciudades, el anterior propietario lo vendió a Conn Smythe por 160.000 dólares.
685	A pesar de ser conocida dicha expresión, la figura de María Castaña como personaje histórico no era tan conocida.
686	A pesar de su altura, era un buen escalador.
687	A pesar de su estatus esotérico inédito dentro del catálogo de los Beach Boys, el álbum ha desarrollado un culto leve entre los seguidores aficionados y músicos.
688	A pesar de su eventual desconexión con el resto del País, existe próximos proyectos de conexión que conectará Iquitos a otras ciudades amazónicas.
689	A pesar de su juventud, se manifestó un verdadero maestro y publicista.
690	A pesar de sus esfuerzos, Collins no pudo salvar su matrimonio, y se encontró con mucho tiempo libre.
691	A pesar de sus poderes regenerativos le falta el dedo medio de su mano derecha, herida que no parece cicatrizar ya que esta fresca en todo momento, el que no pueda o no quiera sanar esta lesión jamás se ha explicado.
692	A pesar de sus problemas, el formato ganó popularidad constante debido a su conveniencia y portabilidad.
693	A pesar de sus triunfos como concertista, prosigue con sus estudios para mejorar en composición así como en pedagogía.
694	A pesar de todos sus esfuerzos, durante mucho tiempo el Slovan Liberec no tuvo éxito en su lucha por el título.
695	A pesar de una constante enfermedad al hígado y molestias estomacales, siguió sirviendo al gobierno.
696	Aphra Behn fue la primera escritora profesional.
697	Aplicaciones en telemedicina En la actualidad, dentro del campo de la telemedicina, podemos encontrar que se usa básicamente en 2 áreas de trabajo: la práctica clínica y la educación sanitaria.
698	Aplicaciones más destacadas Medicina Por definición, Telemedicina es la provisión de cuidados de salud y de educación médica a distancia, utilizando tecnologías de información y de comunicaciones.
699	Aplicaciones textiles (Figura 20) utilizan una excelente resistencia al desgaste y las características de lubricidad.
700	Apodo El Instituto O'Higgins y sus alumnos son reconocidos popularmente en la ciudad de Rancagua y sus alrededores como "los Mochos".
701	Aportaciones científicas Kline fue protagonista en el programa de reforma a la educación matemática que se produjo en la segunda mitad del siglo XX, período incluido en los programas de la nueva matemática.
702	Apoteosis en la televisión En ciencia ficción de televisión, se han hecho diversas referencias al concepto de apoteosis, algunas más explícitas que otras.
703	Apple Publishing Apple Publishing Ltd. fue usada por Ringo Starr y George Harrison para taponar los huecos legales con Northern Songs y tener el control de sus propias composiciones.
704	A principio de curso 2015/16, las conversaciones llegaron a buen puerto.
705	A principios de 1999, Moore comenzó una gira con la banda de pop 'N Sync por América del Norte en la cuarta etapa de la gira.
706	A principios de 2010 se estimaba la presencia en el mercado de unas 900 franquicias, con un total de 52.000 establecimientos, de los cuales 16.000 son de gestión propia y 36.000 franquiciados-.
707	A principios del año 1964 se presenta un autobús turístico muy original llamado Odra 042. En el desarrollo de este vehículo también asistieron empleados de la "Universidad de Tecnología y Diseño de Wroclaw" y la "Escuela de Bellas Artes de Wroclaw".
708	A principios del mes de agosto se celebra otra la fiesta.
709	A principios del siglo XIX Diakchov-Tarasov Izvetiya kavkazskogo otdela Ruskogo gueograficheskogo obshchesta.
710	A principios del siglo XX algunos especialistas creían que todos los megalitos correspondían a una "cultura megalítica" global Gaillard, Gérald (2004) The Routledge Dictionary of Anthropologists.
711	A principios del siglo XX, con la aparición del fenómeno del veraneo, algunos de los municipios de la sierra se beneficiarían de ello, aunque la máxima concentración se daría en la costa.
712	Aproximadamente la mitad de ellos provienen de EE. UU. y permanecen en Madrid un semestre o dos.
713	Aproximadamente traducido, "Oh sí, que mal viento, el viento que sopla, sopla.
714	Aquel año su actuación en vivo fue grabada dos veces: una vez para una serie de conciertos para radio, y la segunda para un concierto en vídeo.
715	Aquel día, Bartali perdió casi doce minutos habiendo llegado en segunda posición.
716	Aquel, fue el inicio de una asociación de 18 años entre el SLA y sus aliados israelíes.
717	Aquella temporada los Mountaineers firmaron un balance de 29-5.
718	Aquél que da la carta deberá dejarla con calma en en el centro de la zona de juego del rival, sin perturbarle.
719	A quiénes pagó Siemens; por qué, si el contrato de los DNI estaba rescindido desde mayo de 2001; y por cuáles "servicios" siguió invirtiendo dinero sucio en Buenos Aires, es un misterio que sólo Siemens puede revelar."
720	Aquí interesa los bienes y servicios reales utilizados y producidos por el proyecto.
721	Aquí se encuentra la mayor parte de la biodiversidad del país, así como las tierras cultivables más provechosas.
722	Aquí se le presentó a Catón su primera oportunidad para demostrar al mundo sus creencias sobre la obligación de aplicar una estricta moral pública.
723	A raíz de esta decisión, se ha suscitado una controversia acerca del desarrollo de este avión.
724	A raíz de esto, se produce el reparto de los bienes del infante y de los que le apoyaron.
725	A raíz de lo anterior, planificó y dirigió 7 Viajes de entrenamiento para Técnicos, Agricultores y Exportadores de uva de mesa Egipcios a Chile.
726	Arcade le derrotó con una gran trampa de martillo y posiblemente matándolo.
727	Archivo nacional de los Estados Unidos. 25 de julio de 2006.
728	Área del municipio de San Jorge en el departamento San Martín.
729	Área: departamento de Madre de Dios.
730	Argentina y el General de Brigada Menéndez no tenían otra alternativa que rendirse.
731	Argumento 1971 Una joven Fiona y la suprema de ese tiempo Anna Leigh Leighton, pasan un tiempo juntas en la sala de la escuela, en donde las dos hablan de las señales que indican la venida de una nueva suprema.
732	Argumento Así como las otras canciones de The Wall, la canción relata una parte de la historia de " Pink ", el protagonista del álbum.
733	Argumento Bird Soldier blanco (Marina) ha sido herida en su lucha ontra un insecto.
734	Argumento El Detective Nick Blades ( Adam Copeland ) es un policía de Nueva Orleans que es enviado a juicio por corrupción.
735	Argumento En el futuro, Rufus se encarga de dar una clase cuando su ex maestro aparece con la determinación de matar a Bill y Ted, para que él termine siendo el gobernador máximo.
736	Argumento Gus es un jovencito de 10 años que deja su casa, luego de fabricar el mismo un par de aditamentos para que sus pies alcancen los pedales de un Ford Mustang que roba.
737	Argumento Itazura na Kiss cuenta la historia de amor de Kotoko Aihara y Naoki Irie, que comienza cuando Kotoko entrega una carta de amor a Naoki, quien la rechaza frente de todos sus compañeros, gracias a esto Kotoko decide olvidarse de él.
738	Argumento La ciudad de Neverwinter/Noyvern está en cuarentena.
739	Argumento La película muestra como característica principal a un hombre ya entrado en la vida productiva del país llamado "Gordolfo Gelatino", el cual vive con su madre, y que por ser hijo único es defendido como un niño pequeño.
740	Argumento Los miembros del Consejo de Estudiantes de la Academia Hekiyou en Hokkaido son seleccionados por un concurso de popularidad.
741	Argumento Miles y su esposa Ekaterin regresan de su luna de miel, y en casa les espera el nacimiento de sus dos primeros hijos (desarrollados, como es costumbre, en un útero artificial).
742	Argumento «Quince años más tarde, la memoria de aquel día ha vuelto a mí.
743	Argumento Retoma la acción justo en el punto que la dejaba su predecesora.
744	Argumentos Martin Tweed ( Hugh Grant ) es el presentador del show de concursos American Dreamz, en el que un grupo de personas compiten para ganar fama y fortuna.
745	Argumento Un meteorito que alberga unos malévolos parásitos extraterrestres se estrellan en en la ciudad de Wheelsy, Carolina del Sur.
746	Ariel, por su parte, se defiende señalando que lo que había entre ellos era sin compromiso, pero Javiera le dice que no quiere volver a verlo.
747	Arienti y Maisterra fue una empresa constructora que en las décadas de 1920 y 1950 construyó algunos de los edificios más destacados de la Ciudad de Buenos Aires.
748	Aristóteles dice que le corresponde "todo lo que debe alcanzarse mediante las partes del discurso.
749	Arizona fue separado finalmente como un territorio independiente en 1863, y así permanecieron los límites de ambos territorios hasta su proclamación como estados en 1912.
750	Arkham City cuenta con un gran elenco de personajes de la historia de los cómics de Batman.
751	Armando le contaría la situación a su enamorada.
752	Armani sería el responsable para el diseño y accesorio del interior de los hoteles.
753	Armas biológicas El programa soviético de armas biológicas fue desarrollado inicialmente por el Ministerio de Defensa Soviético (entre 1945 y 1973).
754	Armas Sir Arthur puede atacar en 4 direcciones distintas (hacia arriba, abajo, izquierda y derecha), pero no en diagonal.
755	Armas y Habilidades Ichigo es la líder de las Mew Mew y tiene los típicos poderes basados en el amor.
756	Armhest envió entonces sábanas infectadas de viruela en Fort Pitt produciendo una peste que arrasó las tribus indias.
757	Armónicamente no tiene nada extraño hasta la barra de repetición, adonde llega en la tonalidad de Re menor, es decir, el V menor.
758	Arquitectura El edificio actual fue inaugurado en 1905.
759	Arquitectura La Casa Copeland fue diseñada alrededor de 1873 por un arquitecto desconocido en estilo italianista.
760	Arseniato de cobre cromatado (CCA), o "Chromated copper arsenate" en inglés, es un conservante de la madera utilizado para el tratamiento de la madera desde mediados de 1930.
761	Artesanía El arte blaseño representa el talento artístico, imaginación y el respeto a los medios y técnicas tradicionales que caracterizan al artesano oaxaqueño.
762	Arte Tiene una interesante arquitectura popular, aunque no muy abundante, entre las que distinguiremos diferentes tipos de ejemplos arquitectónicos tanto de estilo civil como de su estilo religioso.
763	Artículo 3º: encomendar la organización de los actos celebratorios a una Comisión Ejecutiva que actuará bajo el nombre de Comisión Oficial IV Centenario de la ciudad de Santiago del Estero.
764	Artículo judaíco con bendición en hebreo, 2004 Llamapuertas, Marruecos, 2005 Jamsa con inscripción hebrea "Behatzlajá" (Que sea con éxito), 2007 Arte israelí contemporáneo.
765	Artie respeta su decisión como amigo pero como director le preocupa que no sean capaces de representar adecuadamente los sentimientos de María y Tony.
766	Artistas de New Jack Swing La mayoría de estos artistas se hicieron públicos en la era del New Jack Swing, algunos pocos han permanecido y otros tantos venían de épocas anteriores y aprovecharon el movimiento.
767	Arzobispo nestoriano junto a su séquito armado (ca. 1910-1915).
768	Asamblea Federal 4 de diciembre de 2013, accedido el 1 de enero de 2015 El 3 de diciembre de 2014 fue elegida a la presidencia de la Confederación para el año 2015 con 181 de 236 votos válidos.
769	Ascenso * Terceras Divisiones Independientes Entre los año 1930 y 1940 * Tercera División por CONAFA y COFA (2.ª.
770	Aseguró que se rompió la cadena de custodia de los bienes incautados a los acusados y que se manipularon las pruebas.
771	Asesinado Asdrúbal, se haría cargo de este reino su cuñado Aníbal.
772	Asesinato y consecuencias El 1 de diciembre de 1934, Kírov fue asesinado por Leonid Nikoláev en Leningrado, en el edificio del soviet de Leningrado (antiguo Instituto Smolny ).
773	Ash es poseído una vez más y ataca al resto de sus compañeros, golpeando a Jake.
774	Así, algunos consideraban deseable haber tenido muchos amantes/mentores en sus años jóvenes por dos razones: para demostrar su atractivo físico y para poder forjarse una importante posición social en el futuro.
775	Así ambos escapan a otro pueblo, liderado por ingleses, quienes serán los que impongan el orden, las leyes y, sobre todo, la justicia.
776	Así cambió el 1 de mayo de 1934 a la Geheime Staatspolizeiamt (Gestapa) en Berlín, el mismo día en que fue ascendido a Kriminalrat.
777	Así como hay un arma shivá-yuara, también hay un arma llamada naráian-yuara (‘la fiebre de Naráian ’).
778	Así cuando éste crea la parte terrena del hombre y alienta en ella la parte psíquica, es a la vez instrumento inconsciente de la inclusión de pneuma (espíritu) en algunos hombres (pneumáticos, elegidos).
779	Así, de 2000 a 2006 presentó un late-show local, Esto se mueve.
780	Así, el 12 de febrero de 1853 fundó Melipulli, renombrada posteriormente como Puerto Montt en honor al Presidente Manuel Montt.
781	Así, el 20 de enero de 1989, Dan Quayle tomó posesión como uno de los vicepresidentes más jóvenes de la historia de la nación.
782	Así, el 2 de marzo la Reina aceptó la renuncia de O'Donnell.
783	Así, el alcance de los tipos penales llegaba a todos cuantos, de una manera u otra, se enfrentaban con el régimen.
784	Así, el pueblo fue delineado al lado de la Estación Ferroviaria, con reserva de lotes donados al Estado por Laplacette, para construir los edificios públicos.
785	Así, el punto muerto de Suez supuso un punto de inflexión anunciando una creciente división entre los aliados Atlánticos, que estaban dejando de ser la unión monolítica que fueron inmediatamente después de la conclusión de la Segunda Guerra Mundial.
786	Así, «el supuesto básico de que el arte pueda ser tema de cualquier definición realista o verdadera es falso».
787	Así en 1 de octubre tuvo una magnitud aproximada de 5,5 y el día 12 del mismo mes, de 2; y una cola de unos cinco grados de longitud.
788	Así en Cuba el Centro FLACSO Programa - Cuba, tiene como Misión: Desarrollar la investigación y docencia de postgrado sobre la sociedad cubana y en particular sobre su desarrollo social.
789	Así, en Hechos 9:5-6, la King James Version hereda de la Vulgata por vía de Erasmo las siguientes palabras:..
790	Así, en Inglaterra surge la Public Health Act (norma cabecera de la legislación urbanística), que aprueba los primeros reglamentos de carácter sanitario.
791	Así entre 1969 y 1975 el tren circuló por Grenoble para dejar de hacerlo entre 1975 y 1982 donde lo hacía por Lyon y recuperar nuevamente la ruta anterior entre 1982 y 1994.
792	Así es como se colocó la piedra de Colmano el 23 de marzo de 1361 en la cual, según se dice, fue martirizado San Colmano.
793	Así este viaje encendió un notable interés por el comercio de pieles en el delta del Noort Rivier (río Hudson).
794	Asignación oceánica La ubicación oceánica del paso Moat es objeto de discrepancia.
795	Así ha ido desarrollando nuevos proyectos como la sociedad limitada Proyectarte, creada en junio de 2004.
796	Así lo hizo, sin embargo, el plan nunca fue llevado a cabo.
797	Asimismo, 44.221 votaron en blanco (el 0,8%) y hubo 31.148 boletas anuladas (el 0,5%).
798	Asimismo debían retirar los libros que no estuvieran escritos en castellano o que contuvieran doctrinas contrarias a la unidad de la patria, suspendiendo de empleo y sueldo al maestro que los utilizara.
799	Así mismo, el hombre no es súbdito de ningún otro hombre, sino que es libre.
800	Asimismo, el Jefe de la 191.ª, el Mayor Bataller Prats, había caído malherido durante los combates de principios de agosto, siendo relevado por el también Mayor Leandro Rodríguez Mota.
801	Asimismo, el presidente le recordó a los propietarios de los canales de televisión que las concesiones dependen del Estado y que pueden ser revocadas en cualquier momento.
802	Asimismo, el video también recibió críticas generalmente positivas.
803	Asimismo, en 1914, la institución madrileña puso en marcha los Juegos Olímpicos de Madrid, del 5 al 7 de abril.
804	Así mismo en la carrocería se hizo un gran rediseño, donde se renovaron los interiores y la parte frontal, pero aún hay versiones que usan el motor original del VAZ-2121, su transmisión y gran parte de sus componentes mecánicos.
805	Asimismo, en la entrada del valle de Ordesa hay un monumento en memoria del explorador francés.
806	Asimismo, es medalla de oro o de plata de diversas ciudades europeas.
807	Así mismo, existen las invitaciones que se hacen a funcionarios para que expliquen y amplíen algunas actuaciones relacionadas con sus funciones.
808	Asimismo, existen los tacos de salsa, es decir, tortillas untadas de alguna de las preparaciones picantes que se ofrecen para aderezar los alimentos.
809	Asimismo, hijo predilecto de la Villa de Villalba de Losa.
810	Asimismo, la Fital se ha convertido en los últimos años en punto de reunión de negocios de muchos empresarios regionales, nacionales e internacionales.
811	Asimismo, las novelas de Marsh incluyen varios de los intereses de la autora como el teatro y la pintura.
812	Asimismo, los buques de la Armada Nacional Jemer, con base en Ream, no desperdiciaron tiempo en evacuar a los refugiados a lo largo de la costa.
813	Asimismo, Otros objetivos de Avances en Química son: 1) El incentivar la investigación en química en el ámbito latinoamericano y proveer un medio para la rápida publicación de resultados relevantes en investigación.
814	Asimismo, se identificaron dos residuos de Ago2 necesarios para la actividad enzimática: D597 y D669.
815	Asimismo, se mostró un mayor interés en aborda una imagen mental, en escenificar un acontecimiento místico, y no en representar el episodio como una aparición histórica.
816	Asimismo, si Carl es arrestado, será llevado a la estación de policía.
817	Asimismo, su vida social e intelectual la puso en contacto con otras mujeres de similares inquietudes.
818	Así, no se haría ninguna otra serie sobre el Doctor hasta 2005, cuando todos los derechos de contrato fueron recuperados por la BBC, y la película se convirtió en la única aparición televisiva de McGann como el octavo Doctor.
819	"Asio" collongensis (del Mioceno Medio de Vieux-Collonges, Francia ) se ubica ahora en el género Alasio (Mlíkovský, 2002).
820	Así pues, la FSO se convertiría nuevamente y de facto independiente otra vez.
821	Así que el NIST retiró la oferta y volvió a afirmar que el estándar tendría que ser gratuito.
822	Así que eso quedó en nada.
823	Así que hay que situar la construcción de ese edificio en la primera mitad del siglo XII.
824	Así se crea una estilística en la que la música no sólo acompaña a la película sino que adquiere una importancia equivalente a la de las imágenes.
825	Así, si un estudio en un campo donde la mayoría de las intervenciones son pequeñas produjo un pequeño efecto (según criterios de Cohen), estos nuevos criterios lo llamarían "grande".
826	Asistió en su niñez a la Escuela Real de Torres Novas, complementándolo luego en el Colegio Religioso «Jesús, María y José», en Torres Novas.
827	Asistió también al instituto Noroff, para especializarse en el campo del cine y la radiodifusión de televisión.
828	Así, Suárez prometió reformar el sistema político español ( Ley de Reforma Política ), con el fin de convertir al país en una democracia de corte europeo.
829	Así, tanto el laurel como el roble eran símbolos provenientes en su totalidad de la religión y la política romana; situarlos en las jambas de Augusto equivaldría a declarar su casa como la capital de Roma.
830	Así, tras un viaje a Ginebra con Matthieu Budé (un hebraísta, tercer hijo del famoso impresor y humanista Guillaume Budé ) y Jean Crespin para estudiar la reforma con el mismo Jean Cauvin ( Calvino ), se convirtió a la fe evangélica.
831	Así, una menor distancia implica un giro más rápido; en definitiva, para una velocidad de salida determinada del proyectil, una rotación más rápida del mismo.
832	Así, una pequeña fuerza de sólo veinte y veinticuatro años de edad sería desmembrada, pero en una crisis todos los ciudadanos eran convocados hasta los de barbas muy grises.
833	Asombrosamente, él pasó la primera etapa de la audición donde los contestants se realizaron bajo escrutinio de cerca de 12 jueces.
834	Aspectos destacados * Chicago Packers se unió a la NBA, alzando el número de equipos a 9. * El calendario de la NBA aumentó por tercera temporada consecutiva.
835	Aspectos geográficos La aldea Lo de Carranza se encuentra aproximadamente a 26 kilómetros de la ciudad capital.
836	A su llegada, Kate descubre que la heredera de la fábrica, Anna Voralberg, ha fallecido.
837	A su madre, la reina Kunti, el sabio Durvasa le había dado la bendición de poder invocar a cualquier deva que ella quisiera para tener un hijo con él.
838	Asumiendo que las 104 plantas de diseño actual en Estados Unidos (al año 2005) son similares a las dos plantas "típicas", la posibilidad de una liberación de radiación importante es inferior al 8% cada 20 años.
839	Asumió el cargo el 17 de enero de 1982 en medio de una grave crisis producto del bloqueo al plan presupuestal de Allan Louisy y la incapacidad del ex Primer Ministro Winston Francis Cenac para recobrar la estabilidad tras ocho meses en el cargo.
840	A su muerte mandó quemar toda su obra, pero se salvaron algunas obras de teatro y diversos poemas.
841	A Sunyer, los bienes del cual estaban bajo su tutela, traspasó la custodia a su hijo Miró.
842	A su paso por Rioja, libran tres batallas: la batalla de La Ventana, la de Tambo del Visitador y la de Rioja.
843	A su vez, Cage y Tudor incluyeron algunas de las obras de Young en sus performances a lo largo de los EE.UU. y Europa.
844	A su vez, el asesino de Sánchez Carrión, también fue asesinado por orden de Bolívar, para evitar toda filtración.
845	A su vez, la Alcazaba es visible desde el mar hasta 55 kilómetros mar adentro en días despejados.
846	A su vez, los X-Men se dividen en dos unidades: el Equipo Azul, dirigido por Cíclope e integrado por Wolverine, Rogue, Bestia, Gambito y Psylocke, y el Equipo Dorado, dirigido por Tormenta e integrado por Jean Grey, Iceman, Coloso y Arcángel.
847	A su vez, puso en duda la legitimidad de los títulos de soberanía argentina.
848	Ataques (Skills), como "Tetanus", causan bajas en la defensa enemiga.
849	Atención: La soldadura que se ve en el interior de la cañería en las foto superior izquierda es de un accesorio montado en la cañería y no está involucrada con la brida Desventajas: No se recomiendan para altas presiones.
850	Aterrorizados por la posible amenaza de exterminio por parte de Ross y su banda, los socios de Esdras, (Potts, Sweets, Skinny y Baby) comienzan a perder los nervios, y tratan de convencerse a sí mismos de que es solo una broma de Mickey.
851	Atilio Adrián Matteucci se encuentra trabajando actualmente en la organización del "1.
852	Atlit fue declarada Consejo local en 1950, pero en 2004 se la incorporó al Consejo Regional Costa del Carmelo junto a otros núcleos de población de la zona.
853	A todo el mundo le encanta la canción y Alicia incluso llega a ver al Gato Cheshire sonriéndole entre el público al finalizar su actuación.
854	Atracciones: * Simulador virtual: en el que se proyecta una película y los asientos se mueven según los movimientos ocurridos en la película, para dar la sensación de que lo que se está simulando, parezca real.
855	A través de esta adquisición, Zed refuerza su posición como ‘proveedor único’ para las operadoras, cubriendo toda la cadena de valor añadido de productos y servicios para móviles.
856	A través de la práctica, la mente va tomando conciencia de las capacidades, limitaciones, fortalezas y debilidades del cuerpo para mejorar el estado físico y mental.
857	A través del reencuentro con un primo político que sirve en el Ejército de Estados Unidos en Vietnam, encuentra un proveedor, y como medio de transporte, consigue por medio de la corrupción, el transporte de la heroína en aviones militares.
858	Audiolibros La serie de libros Forastera (Outlander) se ha lanzado en formato de audio-libro adaptado, en inglés y leído por Davina Porter, y sin adaptar leído por Geraldine James también en inglés.
859	Augustus Carp padre es un tirano doméstico que dirige su casa como un déspota y trata a su esposa como si fuera una sirvienta sin sueldo.
860	Aumentaba la turbación el disparar cada cuarto de hora todos los morteros; los padres, en la turbación, perdieron á sus hijos, y los parientes más cercanos abandonaron a sus enfermos».
861	Aun así lograr acumular un impresionante resultado en su breve campaña como guerrilleros.
862	Aun así, los dos astros siguen siendo inertes en el cielo y es indispensable alimentarlos para que se muevan.
863	Aun así, los grandes escándalos ocurrieron periódicamente, y muchos de los puestos permanecieron vacantes.
864	Aun así sabemos que estaba constituida por 70 hombres a caballo armados y 30 jinetes.
865	Aun así se esforzó en llevar adelante su proyecto de novela y redactó cuatro capítulos (que conforman la primera parte del libro), según cuenta en el segundo y tercer diario que intercala en la obra.
866	Aun así, surgieron partidos regionales que acabaron por impedir la formación de agremiaciones nacionales, que pretendían agregar fuerzas políticas en el país entero, que no fueron adelante.
867	Aun así sus orígenes VW y el áspero motor Audi de 2L poco potente de las primeras versiones le hizo acreedor de muchas críticas negativas.
868	Aún está abierta la cuestión de si estas dos ramas comparten un origen común o hasta qué extremo se influyeron una a la otra.
869	Aún no se ha publicado un nombre científico ni una descripción formal para esta especie, dada la reciente fecha de su descubrimiento.
870	Aunque algo anticuada, la Fuerza Aérea se encuentra en período de modernización iniciado para su actualización.
871	Aunque Butt está dirigida a un público masculino y homosexual, ha recibido elogios por la variedad de sus contenidos desde medios y sectores muy diversos.
872	Aunque carece de superpoderes, es un planificador eximio y en ocasiones utiliza artefactos relacionados con la relojería.
873	Aunque comparten muchas tradiciones, el cristianismo en Occidente y Oriente comenzaron a divergir desde una fecha temprana.
874	Aunque debe de haber algún error, pues parece un simple chiquillo.
875	Aunque despreciado por la crítica especializada una vez más, el disco es un gran éxito de ventas a nivel popular, vendiendo 125.000 copias, lo que la convierte en la ópera más vendida hasta ahora en España.
876	Aunque elogiando la unión de Sideshow Bob y Lisa, lo describió como «reconfortante», López criticó el esquema de Bob como «mundano», calificando a Bob como «un monstruo fuera de control genético..
877	Aunque el país permaneció en paz durante este período, los movimientos opositores como Solidarność fueron prohibidos y sus líderes, encarcelados.
878	Aunque el tamaño varía y va desde atabalillos hasta tambores de considerable tamaño, la colocación y ejecución del intérprete parecen similares siempre.
879	Aunque el trío experimentó brevemente con el concepto, no pudieron desarrollar un prototipo viable.
880	Aunque el turismo no se ha desarrollado como en otras zonas del país, la provincia posee un potencial ecoturístico debido a la alta calidad que ofrecen sus paisajes de montaña, ríos y clima templado.
881	Aunque en dicho la casi totalidad de la población emigró hacia Talavera de Madrid, quedaron unos pocos habitantes en una estancia que mantuvo el nombre de Esteco El Viejo y en sus proximidades los rancheríos de Culicas y Yatasto.
882	Aunque en realidad el pato era un engaño, pues lo que comía no era lo mismo que defecaba, sino que al interior del pato había un compartimento en el que se depositaba el grano que comía y del que salía algo parecido a un excremento.
883	Aunque es en punta Carnero donde mejor se aprecian estas secuencias, la unidad de Algeciras se extiende por toda la bahía.
884	Aunque esta afirmación sobre sus propiedades medicinales pueda ser algo exagerada, es creencia popular que el aquavit ayuda a la digestión de comidas pesadas.
885	Aunque esta película ya no existe en su totalidad, la Fundación patrimonio fílmico colombiano se las arregló para mantener en sus registros un extracto de una duración de 22 minutos y 45 segundos.
886	Aunque existen diferencias entre el catalán y el resto de variedades de occitano (también existen diferencias entre las variedades occitanas), el motivo principal de su segregación responde al contexto sociopolítico del momento.
887	Aunque hasta el momento no se ha concretado ninguna idea del entonces mandatario.
888	Aunque inicialmente se desecharon las grabaciones de the Manor Sessions, cuatro de ellas fueron publicadas como caras B de los singles de Electric y cinco más se incluyeron en disco Rare Cult ( 2000 ).
889	Aunque la idea de formar un grupo de arte abstracto fue primer elaborada por Torres García y Theo van Doesburg durante 1928.
890	Aunque la obra de Arévalo Martínez presenta una versión parcial de la participación del «Partido Unionista» en los acontecimientos que produjeron el derrocamiento del presidente en abril de 1920, el prólogo de Bianchi es históricamente objetivo.
891	Aunque la política internacional se mantuvo tranquila durante los dos primeros años de Carter, la Unión Soviética parecía volverse más fuerte.
892	Aunque la relación entre ambos no está muy desarrollada, siempre resulta curioso que un autor interactúe de manera tan directa con sus propios personajes.
893	Aunque las bases son muy parecidas en muchos casos, principalmente el uso de imágenes de la cultura popular y de los medios de comunicación de masas, lo cierto es que el neo-pop va mucho más allá.
894	Aunque las conquistas iniciales en las Américas proporcionaron marcados repuntes en importaciones de oro desde las colonias, no fue hasta los años 1550 cuando se convirtieron en una fuente habitual y vital de los ingresos de España.
895	Aunque las operaciones en la zona resultaron rentables para Lisa, el puesto de avanzada sufrió frecuentes ataques de la cercana tribu de pies negros.
896	Aunque Li desestimó la fuerza militar de Liu, la importancia estratégica de Yu Zhou requería cerrar un trato con Liu.
897	Aunque los historiadores no se han puesto de acuerdo acerca de quién fue el autor de la traza y de la edificación del Carolino, la mayoría se inclina por Juan López de Arbaiza.
898	Aunque los proveedores han utilizado métodos muy distintos, cada uno de los diseños presentados parece cumplir con los estrictos requisitos de ALMA.
899	Aunque muchos bajos sin trastes disponen de cuatro cuerdas, podemos encontrar fácilmente bajos sin trastes de 5, 6 o incluso más cuerdas.
900	Aunque muchos neuro-teóricos se decantan por modelos de complejidad reducida, otros argumentan que descifrar las relaciones de las estructuras funcionales exige incluir tanta estructura neuronal y de redes como sea posible.
901	Aunque nació siendo hijo natural del rey, pues sus padres no se hallaban casados en ese momento, el matrimonio de sus padres legitimó su nacimiento.
902	Aunque no dispone de lagos naturales tiene el embalse de “Blue Mounds State Park”.
903	Aunque no expresó ningún arrepentimiento por sus crímenes, Calderone parecía sufrir auténticos remordimientos.
904	Aunque no fuera reconocido como tal a la hora de su descubrimiento, Compsognathus es el primer dinosaurio conocido con un esqueleto razonablemente completo.
905	Aunque, no perdió su liderazgo en el mundo con la presidencia de la OEA (1994-2004) y de los Países No Alineados (XI Cumbre en 1995 en Cartagena de Indias ).
906	Aunque no sabe que Julia guiada por Pipo ya lo ha visto y piensa que es atractivo.
907	Aunque para hacer cerveza se utiliza muchas veces arroz, no sólo la elaboración es distinta, sino también la fermentación.
908	Aunque parece sencillo, el auspicio tiene una gran influencia en la vida del Garou, pues determina en gran medida su comportamiento, sus poderes, y sus aptitudes innatas.
909	Aunque posee muchos rasgos característicos de las sinfonías brucknerianas, difiere también sustancialmente del grueso de su producción.
910	Aunque prometió restaurar el United States como un buque de cruceros, el futuro de la gran nave sigue siendo incierto hasta hoy.
911	Aunque sea un estudiante que trabaja con el censo, para las mujeres del taller, él es el gobierno y solamente quiere revelar el taller indocumentado al gobierno.
912	Aunque se cree que la frase fue reutilizada y que en su origen se refería a Dorothy Parker que tenía muchos gais entre sus lectores.
913	Aunque se ha dicho que un tercio de las primeras casas de campo victorianas en Inglaterra eran de estilos clásicos, especialmente italianizante, Walton, John.
914	Aunque su estilo es poco convencional para un policía de Nueva York, sus habilidades para la investigación son sólidas.
915	Aunque su muerte no se muestra en pantalla, se intuía claramente.
916	Aunque sus fines no eran comerciales poco a poco se patentan los nuevos descubrimientos, como consecuencia de la influencia del capitalismo.
917	Aunque también ha sido catalogada como una binaria espectroscópica con un período de menos de un año, mediciones posteriores no han podido confirmar este hecho.
918	Aunque también hay que tener en cuenta su planificación de expansión con el Plan Director del Aeropuerto de Madrid-Cuatro Vientos, aprobado por orden ministerial el 5 de septiembre de 2001 y publicado en el BOE de 11 de septiembre de 2001.
919	Aún se las considera inferiores a sus padres o esposos.
920	Aury tomó el control de Amelia a finales de Septiembre de 1817, y creó un cuerpo administrativo llamado Supremo Consejo de las Floridas ("Supreme Council of the Floridas").
921	Auténtico ejercicio de virtuosismo, fue rodada exclusivamente mediante una grúa louma y es una de las escenas más técnicamente complejas jamás rodada.
922	Autor de una amplia obra novelística que ha merecido numerosos premios.
923	Autores de nombres científicos * P.Mercier - (Marie) Philippe Mercier 1781-1831.
924	Auxencio fue discípulo directo de Ulfilas y por lo tanto seguramente tuvo acceso a información más fiable.
925	A veces es considerada una especie independiente muy relacionada con la Gygis alba que es de un porte mayor.
926	A veces se menciona que presentó para The Lone Ranger, pero Wallace lo ha negado.
927	A veces también muestra una respiración asmática-como ronca cuando se convierte en algo o hipnotizado con experiencias de placer extremo.
928	Avión Vickers en el que John William Alcock y Arthur Whitten Brown realizaron la primera travesía atlántica sin escalas.
929	Ayuntamiento de 1812 El primer intento de independencia de Puerto Lumbreras tuvo lugar casi un siglo después de la creación del curato de Nogalte.
930	Ayuntamiento de Baracaldo, 2007.
931	B2: Atleta que dispone de un mayor grado de visión que le permite valerse por sí mismo a la hora de llevar a cabo la práctica de cualquier prueba, aunque puede solicitar la ayuda de un guía siempre y cuando lo considere oportuno.
932	Baby One More Time » y « S&M », con motocicletas ; medley que es seguido por el número de «Trouble for Me».
933	Bajo el mando del estratega cumanés Omar Malavé, Caracas volvió registró de nuevo una récord positivo de 33-29 (.532), que provocó un triple empate en el primer lugar de la División Oriental junto a Caribes de Oriente y Tiburones de La Guaira.
934	Bajo el sistema DOS, Cakewalk avanzó hasta la versión 4.0.
935	Bajo éste hay un tubo de calefacción muy eficaz en los crudos inviernos finlandeses.
936	Bajo este muro, a unos 10 m hacia el SE hay rastros de un posible tercer recinto fortificado o parapetos exteriores.
937	Bajo este sistema, no es infrecuente que varios candidatos se apoyen unos a otros aunque sostengan políticas distintas.
938	Bajo los seléucidas y los lágidas, los elefantes fueron revestidos con una coraza y con una torreta (mencionada arriba), en la que había de dos a cuatro tiradores.
939	Bajo su pontificado, la orden ganó en coherencia y trazó una nueva organización en 1336, bajo la forma de la Constitución «Benedictina».
940	Bajtín introdujo un concepto clave que, sin ser la intención del autor, nos ayuda en la conceptualización del grafiti desde la psicología de la comunicación.
941	Balance de materia en estado estacionario La mayoría de los procesos industriales son continuos, con un mínimo de alteraciones o paradas.
942	Bamos hacer otro en el Largo dos Leões?
943	Banda sonora La música cinematográfica por David C. Williams fue lanzada en Perseverance Records el 19 de septiembre de 2006.
944	Banda sonora La música fue realizada por compositor Óscar Araujo, quien ya había trabajado anteriormente en la BSO de videojuegos y películas de producción española, para esta ocasión contará con el apoyo de 220 músicos, coro incluido.
945	Bandera de Daimiel La bandera del municipio consiste en un paño rectangular dividido en dos partes por una línea diagonal, ascendente desde el lado del mástil.
946	Barbra no dudó en hacer un número con porro incluido.
947	Barcelona: Tusquets; traducido al francés (París: Du Felin, 1991) * Antología del humor negro español (1976).
948	Barrington fue el director.
949	Basadre 2005, tomo 1, pp. 278. Guerra grancolombo-peruana (1828-1829) Territorio en disputa entre la Gran Colombia y el Perú.
950	Básicamente es la misma imagen, a la que se la ha cambiado la cita incluida en la esfera, que aparece además un poco más aplastada y sin las ranuras.
951	Basílica de Nuestra Señora de los Ángeles Basílica iluminada en la noche La Iglesia se fue levantanda con el aporte de los pobladores, muchos de los cuales tenían fincas de cacao.
952	BBYO antes conocido como Bnai Brith Youth Organization es un movimiento juvenil judío para estudiantes adolescentes.
953	B: Conversión actualizada para PC de Act Cadenza, publicada el 27 de julio de 2007.
954	Behetrías Las Behetrías eran comunidades de campesinos que, no siendo libres, tenían derecho a pactar su encomienda a un señor de su elección, llegando a un acuerdo sobre las condiciones de su servidumbre.
955	Beldin es un enano deforme, sucio y maloliente (como indica Polgara “Odia su cuerpo deformado, así que no hace caso de él)y con muy mal genio.
956	Bellis fue clasificada como la número uno del mundo en júnior, en septiembre de 2014.
957	Bender (1997), sin embargo, considera que las lenguas komanas son parte del núcleo de lenguas más claramente emparentadas entre sí dentro la familia nilo-sahariana.
958	Beneficios Las principales ventajas que provee el trámite electrónico en lugar del trámite basado en papel son: * Rapidez.
959	Ben Gal sirvió como Presidente de la Junta Directiva para Industrias Aeronáuticas de Israel y prestó servicios para el Instituto Internacional de Políticas contra el Terrorismo.
960	Benifallet celebra su fiesta mayor en el mes de septiembre.
961	Benjamin Chilley Campbell Pine ( 1809 1891 ) fue un militar británico.
962	Benson, Skips, un Cartero, y Fantasmano escapan de la escena, pero Mordecai y Rigby se sacrifican dándole de comer a Jan unas granadas que Musculoso compró y el Cartero se las iba a entregar.
963	Beowulf Líneas 2987–2990 Eofor y Wulf fueron muy bien recompensados, Beowulf Líneas 2992–2997 y Eofor recibió la mano de la hija de Hygelac.
964	Bergère pasó sus primeros años de vida en casa de sus abuelos paternos, en Madrid, mientras sus padres viajaban continuamente por todo el mundo.
965	Berni inicia sus representaciones en Argentina de lo que será típico de la década de 1950 : "La siesta" y "La fogata de San Juan".
966	Berreby, David (Sept. 11, 1996).
967	Between The Buried And Me encontró la manera de hacer música pesada refinada y potente, sin embargo, de inventiva diferente, a veces caótica, a veces calmada.
968	Bibliografía *Santiago Garcia-Jalon de la Lama, Don Abraham Yahuda y la Universidad Central de Madrid (1915-1923), Salamanca: Universidad Pontificia de Salamanca, 2006.
969	Bibliografía * Tomo 2 • Política Estratégica Operacional y del Servicio de Policía.
970	Bien relacionado con los ambientes cultos de la ciudad e interesado en cuestiones artísticas, el licenciado Pacheco encabezaba una tertulia de cuyo mantenimiento iba a encargarse su sobrino a su muerte.
971	Bilbao Ría 2000 se ocupa de ejecutar actuaciones de urbanismo, transporte y medio ambiente, regenerando sobre todo espacios industriales no utilizados.
972	Billetes de polímero, en uso en Australia desde 1992.
973	Bingtian Su fue el primer hombre mongoloide en correr los 100 m en menos de 10 segundos.
974	Biografía 2013-2015 Debut e inicio de carrera En 18 de agosto de 2013, superó junto con otras 33 chicas la audición para la segunda generación de SNH48, y más tarde, hizo su debut oficial en el stage "Theater no Megami" (diosa del teatro).
975	Biografía Comenzó a adentrarse en el mundo de la actuación a temprana edad.
976	Biografía Desde los 9 años vivió en la calle o interno de la Fundación provincial del bienestar del menor (Febem).
977	Biografía Después de sus estudios de la escuela secundaria, Brenner se convierte en director forestal en varias propiedades del Harz y luego trabajó en las plantaciones de azúcar.
978	Biografía Durante el primer colegiado blanco se desempeñó como Ministro de Relaciones Exteriores (1959-1963).
979	Biografía Es un experto buceador libre al cual le encanta pasar el tiempo en el océano.
980	Biografía Fue Abogado, Político, Catedrático, Decano de la Universidad Nacional de Córdoba y Rector de la Universidad Nacional de Córdoba.
981	Biografía Fue el Primer presidente de Venezuela en 1811.
982	Biografía Gorski nació en Berlín, fue soldado en la Segunda Guerra Mundial y conoció a Gründgens en 1942 quien lo adoptó en 1949 con el argumento de que este le había salvado la vida.
983	Biografía Nace el 27 de junio de 1957 en Albacete.
984	Biografía Nació en 2000 en Barcelona, España en una familia de músicos con una larga trayectoria nasal.
985	Biografía Pagán es originaria del Bronx (nació en el Hospital Lincoln de Nueva York), de padres puertorriqueños.
986	Biografía Pertenece a una familia de militares, por parte de padre y madre, siendo el primero en muchas generaciones que rompe la tradición de ser soldado profesional.
987	Biografía Primeros años Sasha Pieterse nació el 17 de febrero de 1996 en Johanesburgo, Sudáfrica, pero creció en Las Vegas antes de instalarse definitivamente en Los Angeles, Estados Unidos.
988	Biografía Su padre, Vicente, fue Regidor del Ayuntamiento de Tudela.
989	Biografía y vida personal Hijo de Francisco y María Ercilia, su madre falleció cuando tenía 5 años de edad.
990	Bisagra Esta revisión de la consola no es plegable.
991	Bitacoras.com es un centro de recursos de blogs en español, así como una red social para blogueros.
992	Blackburn Rovers El 15 de febrero de 2013 se confirma una nueva cesión esta vez al Blackburn Rovers hasta el final de esa temporada.
993	Blanca Canales y otros líderes nacionalistas dirigieron a los nacionalistas armados para entrar en Jayuya y atacar la comisaría.
994	Blizzard lanzó su servicio online Battle.net en enero de 1997 con el lanzamiento de Diablo.
995	Blockbuster Inc. ordenó 100.000 copias de la versión de Asylum, una orden significativamente mayor que cualquiera de las anteriores películas de la empresa, hecho que provocó que Latt y Rimawi reconsideraran su modelo de negocios.
996	Bloom sola no puede hacer nada, así que las Trix secuestran a Sky y se lo llevan al Océano Infinito.
997	Blumberg recibió en 1976 el Premio Nobel de Medicina por el descubrimiento de este antígeno y el diseño de la única generación de vacunas contra la hepatitis.
998	Bob Esponja baja corriendo y encuentra la cabeza de Patricio, entonces pregunta si el resto de su cuerpo está en el fondo del pozo que ha quedado, pero Patricio (que aparece sin cabeza junto a él), lo niega, entonces Bob le pasa la cabeza y se la pone.
999	Boccaccio dio una estructura exterior a los relatos, la llamada cornice: una serie de narradores que se reúnen en un lugar para contarse mutuamente cuentos para distraerse, forzados por alguna desgracia exterior que pretenden evitar.
1000	Bode ubicó esta constelación donde Hell había colocado Tubus Herschelii Major, y la describió como el telescopio Herschel de 7 pies con el que en realidad se hizo el descubrimiento de Urano.
1001	Bogotá. 2006. 390 Hay que aclarar que para este siglo el archivo no era un repositorio de documentación antigua sino la sección del colegio que guardaba la información administrativa de la institución.
1002	Bogotá, Universidad Central, 1999.
1003	Bolas dañadas o lisas tenían menos probabilidades de encontrar mercado que los ejemplares decorados por lo que algunas de estas últimas podrían ser fraudulentas.
1004	Bonifacio, a quien los catalanes estimaban, rehusó la oferta de convertirse en su líder, pero mantuvo una estrecha relación con ellos, compartiendo una hostilidad hacia la República de Venecia y sus propios intereses en Eubea.
1005	Bonificaciones La carrera otorgó bonificaciones en tiempo que se descontaban de la clasificación general a los ciclistas que las obtenían.
1006	Borja Viguera Manzanares es un futbolista español nacido el 26 de marzo de 1987 en Logroño ( La Rioja ).
1007	Bormla fue la última de las tres en ser construida.
1008	Borré explica el corte del animal de esta manera "uno de los cazadores corta el abdomen lateralmente, exponiendo los órganos internos.
1009	Bradley invita sólo a Max a unirse a su fraternidad, pero Max se niega a dejar a sus amigos atrás.
1010	Brasil El Prius fue lanzado en Brasil en el segundo semestre de 2012.
1011	Brasil también contribuyó con otros dos contingentes militares que lucharon junto a los Aliados en el frente occidental.
1012	Brequette sera una de las proximas concursantes de la proxima temporada, de el programa de Antena3 -Tu Cara Me Suena-.
1013	Británicos, Japoneses y estadounidenses diseñaron cruceros de batalla al final de la primera guerra mundial, los cuales estaban tan blindados como los acorazados y, aunque eran rápidos, no estaban tan armados como sus predecesores.
1014	Brooke no confía en Callahan, por lo que le dice que es mentira, pues no quiere confesar su coartada.
1015	Brunner estaba trabajando como asistente de biblioteca de la Universidad de Berkeley y Manson fue a vivir con ella.
1016	Buena parte de la población, al recibir noticias de que en España subsistía un gobierno, lo hizo propio más allá de su ilegitimidad (en ese momento ni siquiera se habían organizado las diferentes juntas bajo un mando único.
1017	Buenos Aires, 11 al 14 de octubre de 1984 (en el cincuentenario del Congreso Eucarístico Internacional) * IX.
1018	Buenos Aires, Ediciones del Puente, 1954 :* Juego peligroso.
1019	Bullock's cerró en 1983 y se reemplazó Nordstrom en 1985, pero sólo duraron nueve año tras vender su ubicación a Sears.
1020	Bunson, Vampire Encyclopedia, p. 200. Los brahmaraksasas son bráhmanas (sacerdotes de casta) que han cometido suicidio o algún pecado grave.
1021	Burger Diner es una cadena de restaurantes de comida rápida especializada en pizza.
1022	Burlingame también trabajó durante algún tiempo en El Pentágono, mientras se encontraba en la reserva de la armada.
1023	Burns se ha mantenido en gran parte ignorante a la adoración que Smithers le dedica, para mayor frustración de Smithers.
1024	Burton fue incapaz de andar durante parte del viaje y tuvo que ser llevado por porteadores.
1025	Burton también creó la BBC Radio 4 presentado por Clive Anderson.
1026	Buscando cubrirse, los marines se dispersaron y fueron rápidamente inmovilizados.
1027	Buscando versiones que hacer, un conocido le mencionó esta canción y fue una de las versiones más claras que tuvo.
1028	Busi Cortés dijo que "en Romelia encontramos personajes que vivieron para el amor pero están condenados a la soledad".
1029	Butterbean noqueó a Gunn cerca de 30 segundos.
1030	Buzz y varios de los juguetes de Andy salen de la casa con la intención de salvarlo.
1031	Cabe destacar, dentro de este cuerpo principal «La Torre del Homenaje», pensada ahora como proyecto para albergar un Museo Histórico Comarcal.
1032	Cabe destacar en este deporte a las chicas del equipo "Cantera" que el año 2007 llegaron a ser subcampeonas de Navarra y Campeonas en 2008; y que el Club Deportivo Cantera sigue manteniendo sus equipos tanto masculinos como femenios en este deporte.
1033	Cabe destacar la formación geológica de las las gargantas del Mondony.
1034	Cabe destacar que hubo dos fundaciones anteriores españolas con el nombre de Zamora en diferentes localidades de la provincia.
1035	Cabe destacar que Volkswagen igualmente posee una participación del 29.9 % en los votos de MAN, mismos que fueron adquiridos en el 2007.
1036	Cabe la posibilidad de que el huemul viva aún en algunos lugares del sur de Argentina y del Sur de Chile.
1037	Cabe resaltar que la cantante se muestra con un look inspirado en las “Lady Crooner” de los emotivos ambientes jazzisticos de los años 40’s con vestidos de gala, guantes largos, micrófono cromado y hasta boquilla larga para cigarro.
1038	Cada 23 de julio se realiza una concentración en memoria de Pertur, donde se suelen ver las antiguas banderas de EIA.
1039	Cada año, alrededor 1000 luchadores asisten a este torneo.
1040	Cada año, los éforos declaraban la guerra a los ilotas.
1041	Cada año, los premiados son seleccionados por un jurado voluntario de la Sociedad, y publicados y entregados en el banquete que cierra la «Mythcon» de ese año.
1042	Cada año preside esta procesión, por turno, una representación de una Cofradía distinta.
1043	Cada calle de la ciudad es nombrada individualmente.
1044	Cada casa consistía en un largo salón central, 18 metros por 8 metros (59 ft × 26 ft), y dos recámaras más pequeñas, una en cada extremo.
1045	Cada día la persona debe encontrarse en un escalón más cercano a Dios y mejorar sus acciones.
1046	Cada federación nacional de bridge puede inscribir a su equipo representante para el acontecimiento.
1047	Cada frente actuó como una unidad militar única con su propia administración política y económica, así como con su propio comandante militar japonés.
1048	Cada miembro tenía un voto a excepción de los comités organizadores de eventos anteriores que tenían doble voto, totalizando 60 votos.
1049	Cada obra es creada mediante un proceso encáustico sobre papel japonés hecho a mano.
1050	Cada palabra tiene sentido dentro de su contexto, eliminando la frontera de la memorización masiva de significados descontextualizados que generan confusión en el estudiante y, además, problemas de traducción.
1051	Cada película tuvo la oportunidad de disminuir o aumentar el esfuerzo de guerra de los Estados Unidos, y la reputación de Estados Unidos en el extranjero.
1052	Cada pieza de vidrio fue soplada individualmente por un equipo instalado en el estudio de Chihuly en Tacoma, Washington.
1053	Cada presidente de distrito tenía un cometido importante, por tener voto en el New York City Board of Estimate, de presentar y aprobar los presupuestos municipales y realizar las propuestas para la ordenación del territorio.
1054	Cada provincia cuenta con un colegio profesional independiente (por ejemplo, El Colegio de Dietistas de Ontario) que se encarga de proteger al público y regular la profesión.
1055	Cada publicación de la serie contenía un cupón, enviando diez de ellos se podía solicitar una caja de edición limitada para almacenar los CD o vinilos.
1056	Cada puerta tiene un tipo y esta etiquetado con un nombre, tal como "var", "indVar1", or "view" en el diagrama.
1057	Cada respuesta incorrecta no recibirá penalización, y cada respuesta acertada será premiada con 100 euros.
1058	Cada semana se realizan dos viajes entre los meses de junio y septiembre.
1059	Cada sueño puede durar hasta 10 minutos, después de que el jugador se "despierte", cuando la pantalla se desvanece lejos y el jugador es enviado de vuelta al menú inicial del juego.
1060	Cada tallo forma una flor terminal.
1061	Cada tipo de detector de calor tiene sus ventajas y no se puede decir que un tipo de detector de calor siempre debe utilizarse en lugar de otro.
1062	Cada una de las doce casa representa una región de los temas de la vida, y la identidad del signo de esa casa indicará qué es lo que se debe esperar de esa vida.
1063	Cada uno de ellos era custodiado en tierra por una corte de personajes que siguieron su vuelo.
1064	Cada uno de éstos cañones cuentan con beneficios acorde a la munición que se use.
1065	Cada uno ha servido en el ejército de Estados Unidos.
1066	Cada vivienda es de una sola habitación y cocinan al aire libre para evitar incendios.
1067	Cádiz era por esos años y los siguientes un centro importante de logias formadas para trabajar por las ideas liberales.
1068	Caillat lanzó una versión francesa de "The Little Things" ("Ces Petits Riens" como sencillo.
1069	Cáliz alargado y con dientes agudos, con diez nervios en las flores masculinas -mucho más pequeñas- y veinte en las femeninas.
1070	Callaron y se fueron de allí.
1071	Cal, por su parte, se da cuenta de que sigue amando a su esposa y decide luchar por su amor.
1072	Calus fue salvado por Elly antes de ser corrompido y la IA Olga fue transportada a un laboratorio subacuático.
1073	Camajuaní; 21 de febrero de 1949) es un escritor y profesor cubano exiliado que reside en París.
1074	Cámara de combustión Cámara de tipo anular inversa con un inyector centrífugo montado en el eje.
1075	Cambridge University Press 1998 introduciendo el concepto de eventos de seguridad (en inglés security events) introducidos por Ueli M. Maurer Ueli M. Maurer,"A provably-secure strongly-randomized cipher".
1076	Caminable: entornos accesibles e incluyentes, una ciudad que integra a la comunidad, industria, empresas, investigadores y ciudadanía.
1077	Campaspero se asienta en los conocidos como Altos de la Mula, sobre un zócalo de caliza de 30 metros de grosor.
1078	Camulus maldice a Talon, decretando la muerte para todos los que amaba.
1079	Camuñas sirve también para asustar a los más pequeños entre 1-5 años de edad.
1080	Canada, los recién casados han desvelado el nombre de un dueto que co-escribieron juntos hace un año.
1081	Canalizador mágico artificial También llamado Gemas Gemelas, par de piedras con forma de huevo de estrías rojizas.
1082	Cancelando todas sus presentaciones futuras.
1083	;Canciones * Obsesión (1994), canción de Rata blanca; * Obsesión (2002), canción de Aventura.
1084	Canciones para Normales y Mero Dementes es el título del décimo álbum de estudio Rosendo Mercado -decimotercero en total- en su etapa en solitario, publicado en 2001 por el sello DRO East West.
1085	Canción principal Siguiendo la tradición de la saga Bond, esta película contó con una canción interpretada por un nombre relevante de la música pop : fue el grupo británico Duran Duran con la canción "A View to a Kill".
1086	Capacidad: 60 MW Inicio de operaciones: 1970 Esta central se encuentra ubicada en la aldea Agua Blanca, interior de la finca el Salto, departamento de Escuintla, clasificada como una central de regulación diaria.
1087	Capital La capital de este distrito es el poblado de Huacapampa.
1088	Capital Su capital es la localidad de Tamburco.
1089	Capítulo 14 En el capítulo final de La Mística de la feminidad, Friedan analiza varios estudios de casos de mujeres que han comenzado a ir en contra de la mística femenina.
1090	Capítulo 1 En el cual Tom oye tiros y conoce a Grace.
1091	Características El Curl Americano es de talla mediana y no alcanza la madurez hasta los 2 o 3 años de edad.
1092	Características El Distrito fitogeográfico se caracteriza por presentar formaciones de estepas herbáceas, en su mayor parte, aunque también se presentan pequeños arbustales en lugares reparados.
1093	Características El Galaxy es un dispositivo 3.5G, cuatribanda GSM y doblebanda HSDPA (900/2100) a 3,6 Mbps.
1094	Características En los sistemas anaerobios de flujo ascendente, y bajo ciertas condiciones, se puede llegar a observar que las bacterias pueden llegar a agregarse de forma natural formando flóculos y gránulos.
1095	Características Esta línea se creó el 21 de septiembre de 2011 fruto del acuerdo entre el Ayuntamiento de San Sebastián de los Reyes y el Consorcio Regional de Transportes.
1096	Características físicas La magnitud absoluta de Grinevia es 11,8 y el periodo de rotación de 2,911 horas.
1097	Características La playa dispone de todos los equipamientos, está bien comunicada y tiene amplios aparcamientos.
1098	Características Marrella es un animal de menos de 2 centímetros de largo, con un escudo cefálico que presenta dos pares de espinas dirigidas hacia atrás.
1099	Características Son abejas de color oscuro, de bajo nivel de enjambrazón y gran vigor, su comportamiento es algo nervioso y agresivo.
1100	Características Su estructura es similar a la cigüeñuela común ( Himantopus himantopus ), pero es fácil de distinguir por su plumaje completamente negro.
1101	Caracteriza mucho al sonido de la invasión británica de los años '70.
1102	Caramon, el guerrero, es fuerte, musculoso y muy hábil con las armas.
1103	Cara regresa con John y Stephen, los dos primeros se teletransportan mientras el último sigue mirando a la chica en el auto.
1104	Caravaggio, despreciando la jerarquía de los géneros imperante en su época, afirma que «el mismo grado de elaboración exigía hacer un buen cuadro de flores, que hacerlo de figuras».
1105	Cardenal Benedicto XVI lo proclamó cardenal en el Consistorio del 18 de febrero de 2012 como Cardenal diácono de Nuestra Señora de Coromoto en San Juan de Dios, tomando posesión de la Diaconía el 26 de febrero del mismo año.
1106	Cardenales participa también en el disco doble de la edición final de la revista "Caleta", llamado "Caleta Finale" (2002).
1107	Carece de novedades visuales respecto a las versiones anteriores y se centra en mejoras técnicas entre las que destacan: - Aumento de la capacidad de respuesta mediante mejoras en el manejo de cambios de estilo dinámicos.
1108	Cargar contra ese modelo implicaría perder privilegios y prebendas que ofrece la sociedad industrial.
1109	Cargos profesionales Durante toda carrera Nun tuvo diferentes posiciones en diversas entidades.
1110	Cargos que ocupó En 1625 es nombrado mayordomo de la Santa Iglesia Mayor, puesto para el que es reelecto en 1626 y es nombrado también alcalde de la Santa Hermandad.
1111	Caribe fue el primer largometraje en la carrera de Esteban Ramírez.
1112	Carl Gustaf Wrangel se quedó con parte de las tropas suecas en territorio danés como garante de la paz.
1113	Carlie es la persona que le dio a Peter la idea de trabajar con la policía.
1114	Carlos el Hechizado, sobrenombre del Rey, será centro de atención de reyes europeos, diplomáticos e incluso un alquimista que intentará eliminar su hechizo.
1115	Carlos Pellicer la definió como "la mejor poeta nacida en tierras tabasqueñas" y es que su calidad literaria del verso y el soneto es inigualable.
1116	Carol Benson, uno de los autores de The Madonna Companion: Two Decades of Commentary, explicó que los masivos y resonantes bajos la impresionaron.
1117	Carrasquel fue conocido con el sobrenombre de «Patón» debido a la talla de sus zapatos.
1118	Carrera 3T lanzó su álbum debut "Brotherhood" (la Hermandad) en 1995.
1119	Carrera como músico En 1962 visita a su primo Edilio Paredes y con él pasa a conocer los primeros Estudios de Grabación y empieza a crear sus composiciones.
1120	Carrera Después de completar sus estudios comenzó su carrera como diseñador de bloque y agente de publicidad.
1121	Carrera En 2007, Alex comenzó su canal de YouTube llamado “GootMusic”.
1122	Carrera en YouTube Formato del canal El objetivo principal de los videos de PewDiePie son sus comentarios y reacciones a varios juegos mientras juega a través de ellos.
1123	Carrera Goodman inició su carrera bailando solos en musicales de Broadway como High Button Shoes y Wonderful Town.
1124	Carrera La primera novela publicada de Rowell fue Attachments en 2011, una comedia romántica contemporánea sobre un chico de una empresa IT que se enamora de una mujer cuyo correo electrónico se ha estado monitoreando.
1125	Carrera Musical 2002-2003: Primeros Demos Interrumpió sus estudios en 2002 para mudarse a Londres por un año en donde empezó a componer algunos de los temas que después lanzaría como Elis Paprika.
1126	Carrera musical Chan también debutó como cantante y ha lanzado varios álbumes.
1127	Carrera posterior El 15 de marzo de 1870 fue destinado como cirujano al Hospital Militar de Buenos Aires, con nombramiento retroactividad al día 15 de febrero.
1128	Carrera Se mudó a Los Ángeles para seguir una carrera como actor y se matriculó en las clases impartidas por la nominada al premio Óscar Jeannie Berlin.
1129	Carrera Siguiendo los pasos de su madre, McCartney se convirtió en fotógrafa profesional.
1130	Carretera principal de Glostrup con la torre de agua icónica al fondo Junto con los municipios circundantes, forma el centro de la región de Copenhague y tiene una importante industria productiva.
1131	Carrie entra en su casa y, todavía con su vestido manchado de sangre, se mete en la bañera llena de agua.
1132	Carrusel Aurinegro Campeón 2011 El cuarto juego de la serie final entre el Deportivo Táchira y Bucaneros de Vargas definió el campeón de este primer Torneo Nacional Superior de Futsal.
1133	Cartagena es muy conocida por su buceo.
1134	Cartel sobre la ruta 11 anunciando las obras de Construcción de doble calzada y Repavimentación, foto marzo de 2010.
1135	Cartografía de la batalla Imagen:Tsjinval 8 agosto.
1136	Carvalho contra Vázquez Montalbán (en Carvalho 25 años.
1137	Casado con Agnes en 1515, fue padre de cinco hijos de los que dos, Bartholomäus, llamado el Joven, y Arnold, fueron también pintores.
1138	Casado con ''Ana María Josefa Camus y Andrade, con quien tuvo numerosa descendencia.
1139	Casado con la bailarina Elena ("Gigi") Denda (1931-2011), tuvieron dos hijos.
1140	Casado con María Luz Cañizares en 1959,actualmente se encuentra divorciado de la misma, son padres de los también actores Flavia Zarzo y David Zarzo.
1141	Casado con Susana Browne Ross, con quien tuvo cuatro hijos (Margarita María, Jorge, Cristián y Juan Pablo).
1142	Casado con Verónica Goeders (divorciados en 2001), con quien tiene un solo hijo.
1143	Casagrande comenzó a tocar a los siete años, cuando su madre, le dio un tambor de juguete; después de un año de comenzar a tocar, él consiguió una batería real.
1144	Casanova debe ser considerado sin dudas como el primer escritor de costumbres moderno.
1145	Casco, J. M., & Bernat, S. M. (2008). 5. Microbiología y bioquímica del proceso de compostaje.
1146	Casi al mismo tiempo, Voddler también dejó de exigir una descarga independiente de su reproductor y en su lugar comenzó a usar un reproductor que fue integrado directamente en la página web.
1147	Casi siempre se presenta como consecuencia de un acontecimiento concreto en una persona sana.
1148	Casó con Etelinda, hija de Otón II, duque de Baviera.
1149	Castillo Carlsruhe en 1860, colección Alexander Duncker Carlsruhe se convirtió en la residencia permanente de Eugenio Federico, que dotó con un teatro y una capilla.
1150	Castillo sigue vivo y su cuerpo sin cabeza comienza a estrangular a Rudy.
1151	Casualmente, Vila viajaba hacia Sarajevo en el mismo tren que los compañeros y Čabrinović le preguntó sobre la fecha de la visita de Francisco Fernando a la capital.
1152	Categorías El conjunto del patrimonio en peligro ha sido dividido en 4 categorías, las cuales a su vez están divididas en varias subcategorías.
1153	Causan daños en los cultivos y en la ganadería ovina, al predar sobre los corderos recién nacidos; Frade, Javier (1999).
1154	Cavalcaselle, G. B.; Crowe, J. A.: Tiziano, 1878 En el siglo XX se renueva el interés por la obra de Del Piombo y por su personalidad.
1155	Caylloma estaba situado antiguamente en un lugar denominado “Maucacaylloma”, que quiere decir “Viejo Caylloma” muy cerca de Cuchu Capilla a unos 35 km. de la capital del distrito actual.
1156	Cecil, en ese momento, aparece y revela que él había robado los fondos para la construcción, y que planeaba hacer explotar la instalación (con Bob y los niños adentro) para destruir la evidencia de los materiales faltantes.
1157	Cela, además, en su obra autobiográfica Memoria, entendimientos y voluntades reconoce haber sido amigo de Carranque de Ríos en el Madrid de los años treinta.
1158	Centrado en tres historias de vida, el investigador sugiere que los traumas no son necesariamente estáticos y afectan el sistema de exploración del sujeto, incluso en la edad adulta.
1159	Centro de Documentación del Libro Infantil, inaugurado en 1994 por Concha Chaos (HLN).
1160	;Centro de Exposiciones y Congresos El Centro de Exposiciones y Congresos (Gospodarsko razstavišče) es un complejo construido entre 1954 y 1958 según un diseño de Branko Simčič.
1161	Centro Estudiantes Instituto Técnico (CEIT) El CEIT inició sus actividades en 1925 con la presidencia del Ing. Custodio Soria Bravo, de la Promoción 1928.
1162	Cerca al inicio de su carrera, sus interpretaciones en vivos fueron referidos por la crítica como «la segunda versión de Madonna», estableciéndose más tarde en Intimate and Live (1998) como la artista del concierto, finalmente con éxito.
1163	Cerca de 33 000 soldados y milicianos españoles intentaron cercar a los 30 000 franceses de Lannes, pero fueron severamente derrotados.
1164	Cerca de Campo de Arriba, hay otra fuente justo arriba e la montaña, la Fuente que Nace.
1165	Cerca del 25% de los blancos que sirvieron en el Ejército federal eran nacidos en el extranjero.
1166	Cerca de la mitad del presupuesto del gobierno estatal es generado por impuestos estatales.
1167	CGI Studio se caracteriza por su uso de trazado de rayos en lugar del renderizado REYES que prevalecía en toda la industria del CG.
1168	Chandler se burla del brazalete lo cual hace enojar a Joey cuando accidentalmente lo oye.
1169	Charles Arbuthnot era viudo con cuatro niños, su hijo Charles era nueve años menor que su nueva esposa.
1170	Charles Mills Tiebout (1924–1968) fue un economista y geógrafo más conocido por el desarrollo del Modelo de Tiebout, el cual sugiere que hay soluciones fuera de la política para el problema del polizón en gobiernos regionales.
1171	Chase encabezó un pequeño grupo de progresistas quienes dejaron la Art Students League of New York en busca de una expresión de arte mas individual, mas dramática y más libre.
1172	Chidori utiliza un harisen para pegarle a Sosuke cada vez que hace algo fuera de lugar.
1173	Chile. 2005, Perú 2007 y Ecuador 2008 * "Pepito y sus libruras".
1174	Chinchilá y Chacté son comunidades que sobresalen ante las demás ya que su desarrollo se debe al esfuerzo que realizan los pobladores de estas comunidades y son cabeceras de algunas comunidades.
1175	Cho comenzó esta nueva fase auto publicando su obra a partir del número 27 y con un acuerdo con Image Comics para la impresión y distribución.
1176	Choushiro fue en busca de Ruka y también quería saldar su cuenta pendiente con la investigación cancelada en el Hospital Haibara.
1177	Chris Cantada con el paso del tiempo, inició su carrera musical en solitario a partir de 2011, el lanzó su nuevo álbum debut titulado "Heartbeat".
1178	Chris Joyce es un músico inglés que trabajó como baterista en distintas bandas New Wave en los años 1970 y 1980.
1179	Christian se vio atacado mientras trabajaba en el campo: primero recibió un disparo y finalmente fue rematado con un hacha; sus últimas palabras, supuestamente, fueron «Oh, dear!»
1180	Chuck es un nerdo informático (trabaja para una empresa llamada "Nerd Herd") con poco involucramiento del llamado sexo débil.
1181	Cierra desde el 28 de diciembre al 4 de enero.
1182	Ciertos procedimientos no requieren una incisión porque el instrumento óptico se introduce a través de un orificio natural.
1183	Cinco habitantes del pueblo fueron alistados en las fuerzas alemanas: todos fallecieron.
1184	Cinco proyectos de vivienda social en la obra de Javier Sáenz de Oiza Ediciones Pronaos, S.A. Madrid, 1996.
1185	Cine Antofagasta fue sede de dos festivales de cine, que poseen un origen común.
1186	Cine El libro de Meyrink inspiró una serie de clásicos expresionistas del cine mudo, entre los que destaca la serie El Golem (1915-1920) y donde especialmente famosa es El Golem: cómo vino al mundo (también estrenada como El Golem, 1920, EE.UU. 1921).
1187	Circula por la misma hasta girar a la derecha por la calle Torrijos, que recorre muy brevemente girando de nuevo a la derecha por la calle Pinos Alta.
1188	Citaron los abusos como la tortura, la falta de garantías para el derecho a un juicio justo, la falta de libertad de expresión y de asociación, y las malas condiciones penitenciarias.
1189	Citó de 1970 AM éxitos de la radio y de la talla de Fleetwood Mac, Neil Young y Roky Erickson como las influencias: "Es parte de ese clásico de la música balada California Sur con seguridad.
1190	Ciudadanos destacados *Claudio León Sempere (San Antonio de Areco, 11 de abril de 1884 - Burzaco, 15 de octubre de 1942) * Juan Gujis: nació en Burzaco en 1946.
1191	Ciudad de La Habana, 1982.
1192	Ciudades hermanadas Dallas tiene seis ciudades hermanadas y cinco ciudades con acuerdos de amistad.
1193	Ciudad México: Lectorum, 1999.
1194	Clark, pp. 299, 317. La reina se saltaba muchas veces el protocolo para estar informada de los asuntos de la corte y, desde el principio del reinado, el nuevo rey le consultaba sobre asuntos de Estado.
1195	Clasificación Derventina incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
1196	Clasificación Nigeria comenzó su proceso clasificatorio en la tercera fase, siendo ubicada en el Grupo 4. Luego de quedar en la primera posición, la selección de Nigeria se clasificó para disputar la segunda fase de grupos en el año 2009.
1197	Clasificación Rashnovammina incluye a la siguiente especie: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
1198	Clasificación Yaucorotalia incluye a la siguiente especie: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
1199	Cleveland fue elegido como sustituto de Washington, D.C. El rodaje también tuvo lugar a lado del Banco de la Reserva Federal de Cleveland, en la Biblioteca Pública de Cleveland y en la Universidad Estatal de Cleveland.
1200	Cliff Chiang gozó de una buena acogida por su trabajo artístico y el diseño del villano Oscar Hampel, destacándose su estilo clásico y su talento para lograr plasmar las emociones en los personajes.
1201	Clima El clima es continental y seco con temperaturas bajas en invierno y altas en verano.
1202	Clima El clima es mediterráneo típico, aunque más cálido de lo normal, sobre todo en verano.
1203	Clima Qiqihar tiene una precipitación pluvial anual promedio de 415 mm, con una temperatura anual promedio de 3.2 °C, con mínimas en enero de -25.7 °C, y máximas en julio de 22.8 °C.
1204	Clima Turismo La forma más sencilla y rápida de llegar es por vía aérea.
1205	Clinton superó a Obama por más del doble de votos.
1206	Clubes Estadísticas Soccerball current event.svg Actualizado al 24 de junio de 2016 Resumen estadístico Estadísticas hasta el 24 de junio de 2016.
1207	CNN la describió como: “tan distanciada que uno siente como si la estuviera viendo a través del lado equivocado del telescopio”.
1208	Coautora de 9 libros para el alumno y 9 guías para el docente sobre el Desarrollo de Habilidades de la Inteligencia publicados por Editorial Trillas.
1209	Coche 114, reformado según el estilo de los Siemens pero con el frente de los La Brugeoise "Coche 55": Fue diseñado a mediados de los años '60 por la empresa Igarreta sobre el coche 55, como prototipo para la futura reconstrucción de la flota.
1210	Código de Derecho Público.
1211	Código de Procedimiento Civil (1902), anotado por David Toro Melo y Aníbal Echeverría y Reyes.
1212	Cohet en catalán (hoy en día coet), luego cohete en español, provendría del habla de inmigrantes gascones encargados de la realización de los bailes de diablos en el siglo quince, oficio por cierto considerado de villanos en la Cataluña de esta época.
1213	Colabora con el programa de Mariscal Romero, el cual considera a el pirata como “un hombre imprescindible en la historia del rock de este país”.
1214	Colaboró con Immortal Technique en la creación de su single Bin Laden, el cual habla de la colaboración del gobierno de Ronald Reagan con los muyahidines afganos.
1215	Colaboró con sus hermanos Héctor y Mariano en la redacción y dirección del influyente diario La Tribuna.
1216	Colección El Museo Ferroviario Nacional de Tacna cuenta con 3 salas: Histórica Documental, Perú y Tacna-Arica.
1217	Coloma lo presenta como un bonachón personaje que muestra al Rey Buby (apodo con que la Reina María Cristina llamaba a su hijo) las miserias de los pobres, antes de depositar un toisón de oro en su ilustre lecho.
1218	Colombia Señalización en Colombia de la Marginal de la Selva.
1219	Comando: Martial Arts Thief: Rápidos de pies y ligeros de manos.
1220	Comencé a pensar, "Dios mío, la gente realmente debe tener sentimientos encontrados sobre las vidas que llevan."
1221	Comenzando con la versión 10.1.2, Apple hizo del Mac OS X su sistema operativo predeterminado en los nuevos Macs.
1222	Comenzando en el siglo XIV, las torres del homenaje se hicieron más grandes y más sofisticadas, con techos de bóvedas de crucería e instalaciones como chimeneas.
1223	Comenzaron a ensayar juntos y, aunque al principio a Hetfield no le convencía la forma de tocar de Ulrich, finalmente formaron una banda.
1224	Comenzó a circular el primer medio de autotransporte de pasajeros: línea con dos colectivos, realizando viajes diarios hacia y desde Arrecifes.
1225	Comenzó a competir en la temporada 2005.
1226	Comenzó a dirigir a Independiente Rivadavia de Mendoza.
1227	Comenzó a escribir muy joven, pero lo dejó tras contraer matrimonio.
1228	Comenzó a jugar en el CD Terrassa y allí es donde lleva ganados más títulos.
1229	Comenzó a tocar el piano desde pequeño.
1230	Comenzó con dos equipos, el equipo de Primera regional y el equipo infantil, que desaparecieron en 1927.
1231	Comenzó entonces las obras de la capilla del Sagrario en estilo herreriano y fue el responsable de las trazas del complejo arquitectónico de la capilla del Sagrario, Relicario, Sacristía y patio y casa del tesorero.
1232	Comenzó su carrera de actuación en Miami trabajando en el teatro su primera obra fue Crónicas Desquiciadas.
1233	Comenzó su carrera estudiando y tomando clases de actuación, baile y canto.
1234	Comenzó su larga trayectoria poética en 1948 con A trenc de sorra, trayectoria que se resume en su volumen Fins a un cert punt 1989.
1235	Comenzó un romance entre dos jóvenes.
1236	Comerciantes musulmanes árabes, comenzaron a asentarse en Colombo durante el siglo VIII sobre todo porque la presencia del puerto les permitía controlar sus negocios y el comercio entre el reino cingalés y el mundo exterior.
1237	Cómic El cómic enfatiza el destino de Boba Fett y el de sus colegas caza recompensas, quienes aparecieron por primera vez en una breve escena en The Empire Strikes Back.
1238	Como a los judíos de Cochin, la práctica india de castas (que prohíbe los matrimonios entre castas) probablemente les permitió sobrevivir como comunidad en un medio que de otro modo los habría absorbido y asimilado.
1239	Como comparación, basta recordar que en la actualidad con las mismas instalaciones del Puerto Madero y las entonces erigidas en Puerto Nuevo, el movimiento de carga por todo concepto es del orden de los 25.000.000 de tn.
1240	Como corresponde a sus movimientos agresivos, sus actuaciones son muy intensas.
1241	Como curiosidad, el campeón del torneo obtuvo además su peso en botellas de vino de Villarrobledo.
1242	Como el elemento central de la historia es el descubrimiento de los cadáveres de las esposas, Barba Azul era una historia difícil de "rebajar" para audiencias infantiles, factor que sin duda contribuyó al descenso de su popularidad.
1243	Como el gobierno Norteamericano cree que se trata de un grupo fundamentalista musulmán, Hopper vuela a Bangkok para utilizar a sus viejos contactos e intentar proteger la seguridad de las chicas.
1244	Como el instituto aún se estaba construyendo, Wichterle realizó sus primeros experimentos en su casa.
1245	Como en éste, el dorso es gris plateado, surcado por una banda negra en su parte superior que va desde la cabeza a la cola.
1246	Como entrenador ;Inicios Posteriormente, Esteban fue entrenador de varios equipos.
1247	Como escribe Jos Koldeweij, «representa el homo viator, el caminante, el hombre sobre el sendero de su vida.
1248	Como esto es una descripción efectiva del sistema, es cuestión de elección cómo y qué definir en el sistema experimental para incluirlo y todo ello afectará cuando el "colapso" ocurra.
1249	Como Faarooq, Simmons dejó su gimnick de gladiador y con su nuevo entrenador, Clarence Mason, formó una equipo conocido como la nación de la dominación.
1250	Como guionista participó de de la creación de varios capítulos de la Miniserie "Diálogos Fundamentales" dirigida por Lucía Cedrón y protagonizada por Luis Machín y Roberto Carnaghi entre otros.
1251	Como hecho notable de la década, cabe resaltar al quinteto defensivo que ganó el título de la valla menos vencida.
1252	Como homenaje póstumo, se erige en las inmediaciones del aeropuerto la Plaza Gardel, donde se realizan diferentes eventos musicales y artísticos.
1253	Como intérprete se ha presentado como solista y músico de cámara en importantes salas del país.
1254	Como invitada en programas * '' Crónicas marcianas ( 1999 ).
1255	Cómo jugar Se debe conseguir la mejor mano de las siguientes: Pre-Flop Dos ases, a priori, la mejor jugada.
1256	Como la Ermita que existía en la ciudad de Melena del Sur era auxiliar de la Iglesia de Guara, el Excelentísimo Señor Manuel Arteaga Betancourt, Arzobispo de La Habana, emite un decreto mediante el cual ambas quedaron independientes.
1257	Como la prodigalidad del padre saqueba las arcas familiares, Ferguson tuvo que pagarse sus propios estudios, para lo cual se dedicó a la escritura en el Blackwood's Magazine con apenas 21 años.
1258	Como legado, se puede asegurar que Barbarroja estableció la supremacía turca en el Mediterráneo, que duró hasta la batalla de Lepanto en 1571.
1259	Como lo indica Lemebel en una página al inicio del libro, la novela surgió a partir de veinte páginas escritas por el autor a fines de los años 1980.
1260	Como media, cada disco de jazz requiere dos días y uno para mezclarlo.
1261	Como menciona Polibio, hablando de la batalla de Telamón : :En la misma línea, ni celtas ni germanos prestaban atención a la logística a largo plazo.
1262	Como ninguno de los candidatos obtuvo la mayoría necesaria para imponerse en la primera ronda, se llegó a segunda vuelta.
1263	Como ninguno se quedó en Valparaíso, los tranvías a Viña del Mar fueron reemplazados por autobuses a gasolina.
1264	Como no tenían licencia para el comercio de pieles, el entonces gobernador de Nueva Francia, Pierre de Voyer d'Argenson, les confiscó el cargamento y les impuso una multa.
1265	Como otros países de la región, Grecia hubo de someterse al nuevo sistema comercial de trueque preferido por el Gobierno alemán, escaso de divisas con las que pagar sus importaciones.
1266	Como parte de los eventos organizados por el foro KiC, Nord Art fue concebida como una exposición creada por artistas para artistas, razón por la cual se explica el alto nivel de aceptación y demanda por parte de los diversos creadores.
1267	Como parte de su carrera política, ha participado activamente en Unión Progreso y Democracia (UPyD) desde su fundación, primero como presidente del Grupo de Economía y más tarde también dentro del Consejo Político.
1268	Como piloto del equipo oficial de Mercedes-Benz de la clase GT1, fue cuarto en 1997 con cuatro victorias en once carreras, y campeón en 1998 con cinco victorias en diez carreras.
1269	Como profesor ha ejercido en la Universidad de Columbia (1973-1986), Universidad de Pennsylvania (1986-1989) y Universidad de Meryland (1993-2006), además dio clases en Colombia y Perú antes de recibirse.
1270	Como promedio, los buscadores de oro tuvieron modestas ganancias, una vez deducidos los gastos.
1271	Como protector de la propiedad y sus habitantes está siempre vigilante.
1272	Como quiera que la tormenta cesara, al disponerse a emprender de nuevo el viaje nuevamente volvieron los enérgicos oleajes, la lluvia y la tormenta.
1273	Como quiera que sea, este pueblo fue conocido en una buena parte de la región mesoamericana por el intercambio de sus productos con los de otros pueblos.
1274	Como refuerzo, venían desde las regiones orientales importantes reservas de tropas siberianas frescas.
1275	Como responsable de Grand Tibidabo, fue condenado en 2008 por apropiación indebida a tres meses de prisión por la Audiencia Nacional en el caso de la descapitalización de la compañía catalana.
1276	Como resultado de ello, Kim ganó su tercera final del título del Gran Premio con un total de 188,86 puntos.
1277	Como resultado del discurso del presentador de noticias, todas las mujeres empezar a rebelarse contra los hombres que han estado explotando ellos.
1278	Como resultado de todos estos cambios y propuestas, diferentes artículos y revistas médicas designan a la enfermedad con nombres no uniformes, provocando cierto grado de confusión terminológica.
1279	Como resultado, el club fue renombrado Budapest Honvéd FC y se dejó tomar el lugar de Kispest Honvéd FC en la NBI, con la condición de que la deuda tributaria fuese saldada.
1280	Como resultado, la página genera dinámicamente elementos en HTML u otro lenguaje de marcado y envía este resultado dinámico al explorador.
1281	Como retratista excepcional, creó una valiosa galería iconográfica, cuya contemplación nos acerca a la forma de vida de la gente sencilla del pueblo.
1282	Como Senador trabajó en las siguientes comisiones: *Presidente de la Comisión de Agricultura y Ganadería.
1283	Como senior, lideró a los Hoosiers en anotación con 23.5 puntos por partido, en rebotes con 9.7, en tapones con 2.1, en robos con 1.4 y en porcentaje de tiros de campo con un 59.7%, siendo este último el segundo mejor porcentaje en la historia de Indiana.
1284	Como se trataba de una forma de vida propia, nacida independientemente del estilo de vida franciscana, en 1787 fue anulada la agregación a la Orden de los Frailes Menores.
1285	Como son altamente gregarias, las grajillas occidentales generalmente forman bandadas de distintos tamaños, y las parejas, que se establecen de por vida, suelen permanecer juntos en estas bandadas.
1286	Como su nombre indicaba, eran quienes regían, gobernaban y controlaban la vida cabildaria.
1287	Como su nombre indica, estos organismos producen esporas.
1288	Como tal, Liss no ha registrado la presencia de su alma, ya que el parásito fue "corrompiéndola" que, posteriormente, Laura eliminó el parásito.
1289	Como tal, posee acceso directo a los datos que necesita manipular y sólo necesita enviar sus resultados de regreso al usuario, deshaciéndose de la sobrecarga resultante de comunicar grandes cantidades de datos salientes y entrantes.
1290	Como todos los artistas, no brilla por su regularidad, y tan sonadas como sus triunfos lo son sus broncas.
1291	Como tricloruro de impurezas de fósforo más importante (PCL es 3 ) llamado.
1292	Como último esfuerzo, han encontrado un complejo de terapia para las parejas, "Eden".
1293	Como un plan final, Spider-Man les dice a sus compañeros arañas de arrojar sus cartuchos web en Hydro-Man, lo que causó la cincha, lanzándolas para absorber a Hydro-Man (como una esponja).
1294	Como un sacerdote acompañaba a Hernandarias, los historiadores entrerrianos suponen que allí se ofició la primera misa en Entre Ríos.
1295	Como vidente, Tiresias fue «un título común para los adivinos que atraviesa la historia legendaria griega».
1296	Comparativismo frente a particularismo El antropólogo C. Scott Littleton define la mitología comparada como «la comparación sistemática de mitos y temas míticos tomados de una amplia variedad de culturas».
1297	Compatibilizo sus estudios en Madrid con sus entrenamientos.
1298	Compitió en Campeonato Mundial en 2015 consiguiendo un 10.º puesto.
1299	Complementado por Horvath, Dave exige saber la verdad sobre la búsqueda de Balthazar.
1300	Complementé esto con algo de estudio muy intencional y práctica -usando una cámara- y simplemente empecé a hacerlo".
1301	Complicaciones El sobrepeso es una patología grave que puede conllevar el desarrollo de otras dolencias asociadas.
1302	Complot viene de cum, que significa con, y del término francés pelote, que significa entretener y halagar a una persona para de él obtener favores.
1303	Composición del Distrito (Número de habitantes a 30 de septiembre de 2005) Referencias Bibliografía * Brigitte Unger (Hrsg.
1304	Composición El núcleo urbano se asienta en el estrecho valle y se constituye alrededor de la parroquia y el puente principal que cruza el Deba.
1305	Composiciones Entre sus composiciones: Miniaturas y Variaciones (1943), Cuatro canciones otoñales(1943), Pequeño homenaje a Felipe Emanuel Bach (1951), el poema coreográfico La danza de la muerte (1951) y la elegía a Gabriela Moner, Para Gabriela (1975).
1306	Composición La composición se ha dibujado para centrar la atención en la pequeña y delicada balanza que sostiene la mujer.
1307	Comprende 40 especies descritas y de estas, solo 16 aceptadas.
1308	Comprometidos activamente con el colectivo tolosano “Tactikollectif”, tras unos años de descanso, durante los cuales los miembros del grupo se involucraron en proyectos en solitario, la banda retornó en el año 2008.
1309	Compró una residencia y un estudio gigantesco al lado del mar en el pueblo de Bridlington, a 75 millas de donde nació.
1310	Computación multinúcleo Un procesador multinúcleo es un procesador que incluye múltiples unidades de ejecución (núcleos) en el mismo chip.
1311	Comte recoge la idea del positivismo y la aplica al estudio de la sociedad, llegando a enunciar leyes universales que nos permiten ver el futuro de la sociedad, mediante la observación de ésta.
1312	Comunicación comercial La comunicación comercial comprende las relaciones comunicativas que debe establecer con el cliente, los proveedores, los competidores y los medios de comunicación.
1313	Comunidades Ciudades y pueblos Incluye las siguientes ciudades y pueblos aunque en varios casos sólo una parte de su territorio.
1314	Con 21 años en ese entonces, se transformó en el jugador esloveno más joven en marcar una tripleta con su selección.
1315	Con 3 Condenación Raiders abajo, Dr. Wolfgang Krankcase y se ponen a tomar medidas, pero la Reina de Oro todavía quiere construir un arma hecha de Traptanium.
1316	Con 40 años experimentaba con la escultura y cinco años más tarde con el óleo.
1317	Con 64 años y prematuramente envejecido por una vida al servicio de otros papas, decidió reformar la Iglesia y entre sus primeras medidas estuvo el encarcelar a César Borgia y reformar la Curia.
1318	Con algo más de experiencia y pretensiones artísticas acumuladas, en 1974 nació Objetivos Comunes, un grupo que llevaría el germen de las futuras realizaciones de Pichi De Benedictis.
1319	Con anterioridad a su fundación oficial en 1795 por el Gobernador Intendente de Córdoba del Tucumán Don Rafael Marqués de Sobremonte el paraje ubicado sobre las márgenes del río Segundo o Xanaes recibió diversos nombres.
1320	Con capacidad para 440 personas, este espacio diversifica actualmente sus servicios al programar diferentes espectáculos de teatro, danza y música.
1321	Concejo Municipal (bystyret) El Concejo o Parlamento Municipal es la autoridad política superior en Oslo.
1322	Concepción y diseño Numerosas publicaciones sobre videojuegos han alabado el personaje de Soma.
1323	Conciertos hechos en París y en el Teatro de CLERMONT.
1324	Con cinco meses pesan más de 3 kg y alcanzan la madurez sexual a los 9 ó 10 meses, pudiendo reproducirse en la temporada de cría siguiente a su nacimiento.
1325	Concluyendo la primera presidencia de Perón, la producción local de automotores no encontraba una base sólida para impulsar su desarrollo.
1326	Concluyen que la enfermedad conlleva proliferación de estas células.
1327	Concretamente Vigo y Tuzla (Bosnia) albergan las Fases Finales de las competiciones europeas en donde el equipo vallisoletano retoma su senda europea.
1328	Con cuatro plantas y un semisótano, el edificio mantiene un cuerpo central con dos esquinas.
1329	Condecoraciones Se le confiere la condecoración al Valor Militar "Cruz del Chaco" por su destacada actuación durante la Guerra, la "Cruz del Defensor" y otras.
1330	Condiciones a Cartago En el tratado del 509, Cartago y sus aliados se comprometían a no atacar una serie de colonias del Lacio «sometidas a los romanos», así como a no atacar a ciudades independientes.
1331	Conectada a su cerebro, su funcionamiento es a la vez simple y fulminante: convierte la energía mental de Cobra en ondas caloríficas de gran potencia.
1332	Conectó el primer jonrón de su carrera contra los Cerveceros de Milwaukee el 30 de junio en una derrota de 6-3.
1333	Con el apoyo de los tanques soviéticos, la brigada llegó hasta las mismas líneas defensivas del enemigo, a las afueras de Las Rozas, pero la 31.ª BM no logró reconquistar la población.
1334	Con el descubrimiento de los yacimientos de carbón bituminoso a finales del siglo XIX por un sacerdote local, los sectores industriales se desarrollaron rápidamente en el área de Chorzów.
1335	Con el día a día, Abdul descubrirá que nada es lo que parece: ni su padre, ni su hermanastro Fanfán ( Fele Martínez ), ni la agencia en la que trabaja.
1336	Con el doctor Anton Mayer abrió un estudio médico en Possenhofen, en el que atendía gratuitamente a la población local.
1337	Con el éxito de esta música en la Cuba de 1920 que interpretan ritmos cubanos y latinoamericanos, comúnmente llamados salseros, por todo el mundo actual.
1338	Con el fin de evitar el fraude y la pérdida de la seguridad de esta medida, los detalles técnicos sobre la constelación de EURión se han mantenido siempre en secreto por sus inventores y los bancos que acuñan dinero.
1339	Con el Fundosa: fichó en octubre de 1994.
1340	Con el happening no se persigue nada en concreto y, por tanto, tampoco se gana nada, salvo la certidumbre de que existen unas situaciones determinadas de acontecimientos a los que se está más atento que de ordinario.
1341	Con el lanzamiento de Arden piel tónica, la compañía se convirtió en la primera en incorporar su nombre en un producto.
1342	Con ella se mudó a Meersburg -am-Bodensee, donde se casaron poco después.
1343	Con ella se prepara una tarta de fruta autóctona, llamada "Titaura", "paun" o "maada"; que se suele vender en el mercado de Nepal, así como los países vecinos.
1344	Con ella tuvo a Aristón, que a su vez fue padre de Sófocles el Joven, por quien Sófocles sentía gran estima y que llegó a ser también escritor de tragedias.
1345	Con el Libertador Simón Bolívar tuvo un encuentro en la villa de Chiriguaná para llevar a cabo planes independentistas en Valledupar y región aledaña.
1346	Con ellos inició el Proyecto Hombres Nuevos, para tratar de mejorar las condiciones de vida en los barrios más desfavorecidos de aquella ciudad boliviana.
1347	Con ellos lo grabamos todo en dos semanas."
1348	Con ellos trajeron canciones folclóricas y el estilo musical ruso.
1349	Con el nombre de Safeco que es una compañía de seguros que pagó $ 40 millones para los derechos del nombre para el primer estadio de béisbol durante 20 años.
1350	Con el objetivo de desarrollar el proyecto del palacio Grigori Orlov, junto con Catalina II, invitó al arquitecto italiano Antonio Rinaldi.
1351	Con el pasar de los años, y el crecimiento de sus conocimientos literarios; la obra fue re-escrita a los 17 años, mientras estudiaba la carrera de Idiomas Modernos en la Universidad Central de Venezuela.
1352	Con el paso del tiempo fue adquiriendo habilidades sociales, hasta el punto de entablar muy inesperadamente una relación romántica con el comandante Chakotay en los últimos episodios de la serie.
1353	Con el paso del tiempo se le consideró como la primera víctima del Destripador, sin embargo, este ataque no pudo ser conectado con los demás.
1354	Con el paso del tiempo, su acumulación de poder y experiencia hicieron que su optimismo se desvaneciera.
1355	Con el retorno a la democracia, se propuso el cambio de nombre de la avenida, por considerarlo ofensivo a la memoria histórica de las víctimas de la dictadura.
1356	Con el retorno de la democracia, Rosales se presenta en las Elecciones de 1992, donde es elegido concejal de Los Ángeles, siendo reelecto en 1996 y 2000.
1357	Con el tiempo, la ciudad sufre una re-estructuración urbana en el espacio comprendido entre las actuales Puerta Miñá y Puerta de Santiago.
1358	Con el tiempo la población iraní experimentó una euforia de victoria.
1359	Con el tiempo, los miembros y líderes de la Iglesia propusieron muchas teorías para explicar esas restricciones con respecto al sacerdocio y al templo.
1360	Con el trabajo hecho, el edificio fue cedido a la Federación Mexicana de Charrería, que lo convirtió en el actual museo.
1361	Con esa actuación Blount se convirtió en el líder de la franquicia de los Patriotas de Nueva Inglaterra con 7 touchdown por tierra en la post-temporada.
1362	Con esos propósitos funda en 1977 el Instituto para el Desarrollo Industrial y Turístico de Tlaxcala.
1363	Con esta completa, los gráficos que tiene Brainiac, es un curso para la Tierra con el fin de recuperar la linterna definitiva: Hal Jordan.
1364	Con esta iniciativa, nace la idea de establecer el Puerto El triunfo en la bahía de Jiquilisco.
1365	Con esta medida, los productores obtenían, por ejemplo, contra un kilogramo de harina sólo el importe correspondiente a 700 gramos.
1366	Con esta película Fernando Méndez se inició en el cine de horror en 1958.
1367	Con estas cualidades y la recuperación de diversas técnicas de elaboración de esmalte consiguieron un alto nivel en el diseño de joyas artísticas.
1368	Con esta victoria Carmen herrera ha conseguido su tercer Oro, sigue invicta en unos Juegos y ha conseguido en tres Juegos, tres oros, ganándose por ello el apodo de “la walkiria del Sur".
1369	Con este logro, el club corona uno de los años más importantes de su historia.
1370	Con este objetivo se hace reaccionar la corriente sobre un catalizador a base de níquel, el cual cataliza la reacción de CO con hidrógeno para formar metano y agua.
1371	Con este objetivo, Zhang trató además de conseguir armamento japonés y de privar a Wu del apoyo de Cao Kun, aunque fracasó en ambos objetivos.
1372	Con este triunfo el suizo logra empatar la marca del checo Ivan Lendl y el estadounidense Pete Sampras, únicos jugadores en haber ganado al menos cinco Copas de Maestros.
1373	Con este triunfo se convirtió en la tercera española en alcanzar este título.
1374	Con estos nuevos antecedentes, al día siguiente los diputados Monckeberg y Edwards presentaron una querella por el caso.
1375	Con estos resultados quedaba formado el sistema bipartidismo político que con más o menos variaciones ha regido la política española durante los últimos treinta años, coexistiendo con los partidos nacionalistas.
1376	Con esto, William abandonaría Baltimore luego de separar bienes con Ludy.
1377	Con excepción del embalse del Azibo, construido en el río Azibo, afluente de la margen derecha del Sabor, todos los embalses del distrito se sitúan en el Duero.
1378	Confía en que su ingenio y su sentido de ironía lo ayudarán a no caer en el abismo de la frustración y la decepción.
1379	Confiesa a sus compañeros de equipo que no está interesada en los hombres y describe su único beso con Nulificador Supremo como "experimentación".
1380	Con fines de investigación experimental, cuenta con reserva de ganado vacuno, libre de contaminación, en dos penínsulas (Cardozo y Bustillo) y cinco islas (Islas N°; 3, 6, 8, 9 y 10) del lago de Rincón del Bonete.
1381	Conformación La división está compuesta por tres escalones de combate con 25 efectivos cada uno.
1382	Conforme pasaron los siglos comenzó su crecimiento y actualmente se llevan a cabo los proyectos para elaborar un Plan General de Ordenación Urbana (PGOU) para la construcciones de los barrios periféricos y más modernos de la ciudad.
1383	Con frecuencia se argumenta que el puente ayudaría a relativamente pocos, en comparación con el gasto para un sistema de tránsito rápido en Monterrey.
1384	Con frecuencia se enfrentó a equipos e individuos, mientras trabajaba como un villano, y continuó luchando contra héroes como los Vengadores.
1385	Confundida y angustiada, regresa a su hotel y descubre que su habitación ha sido saqueada.
1386	Congestión de tráfico imprevisible y su diseño funcionalmente obsoleto hace el Skyway es uno de las carreteras menos fidedignas en los Estados Unidos.
1387	Con goles de Amado Guevara al '27, '86 y Josimar al '73 el Motagua solventó el encuentro (3-1) a su favor.
1388	Conjuntamente, Roe y Doe declararon el aborto como un derecho constitucional de los Estados Unidos, lo que supuso la derogación de la mayor parte de leyes contrarias al aborto aprobadas en otros estados.
1389	Con la ayuda de Cyborg y la Dr. Veritas, Superman idea una manera de curar a Superboy.
1390	Con la ayuda de De Mauny y su pequeña fuerza, ella consiguió resistir el asedio.
1391	Con la creación del consejo formado por cinco personas, Hideyoshi esperaba que los distintos componentes del mismo se equilibraran, impidiendo que ninguno de ellos se hiciera con el poder.
1392	Con la creciente popularidad se ha lanzado un amplio merchandising basado en el juego que incluye desde álbumes musicales con remezclas del soundtrack original, novelas ligeras y una adaptación a manga licenciada oficialmente por Kikiyama.
1393	Con la crítica exaltada, el álbum vendió muy bien, pero fueron confrontados por un problema: habían creado una obra maestra de estudio imposible de interpretar en vivo.
1394	Con la introducción de esta figura se traspuso al derecho interno la Directiva 97/9/CE, de 3 de marzo de 1997.
1395	Con la llegada al poder del PSOE tras ganar las elecciones generales de 1982 los sucesivos gobiernos de Felipe González se plantearon la reforma del sistema educativo implantado por la Ley de Educación de 1970 promulgada al final del franquismo.
1396	Con la nueva formación siguen grabando y en abril de 1994 dan a luz a su segundo disco llamado Máscaras de sal con hits como Capitán América, Peces, Escaleras; entre otros grandes temas.
1397	Con la puerta cerrada con llave.
1398	Con la reducción de la visibilidad a casi 30,5 m debido a la niebla en medio de una tormenta en formación, el piloto del helicóptero debió haber tenido problemas para navegar por las laderas boscosas de las montañas alemanas.
1399	Con la sublevación del 18 de julio de 1936 fue detenido y juzgado por rebelión.
1400	Con la tarea de unidades para las operaciones en la organización de Katanga; se convirtió en comandante del cuarto Groupement, Elisabethville de 1964 y ascendido a mayor general.
1401	Con la transferencia de las instituciones educativas nacionales a la Provincia de Buenos Aires (Ley de Transferencia N°24.049 del año 1993 ) la escuela perdió el nombre que tradicionalmente la identificaba y pasó a llamarse “Unidad Académica N°96”.
1402	Con los datos oficiales existentes, solamente puede afirmarse que tenía vinculación con grupos clandestinos.
1403	Con Mario Kart DS, Konno quería que «todo el mundo jugara en línea, y gracias a la tecnología y al tiempo es el momento de hacerlo».
1404	Con más de 70 años de experiencia, Eximbank ha respaldado más de US$ 400.000 millones de exportaciones, para el desarrollo de mercados mundiales.
1405	Con motivo de su paso desde Cabo Pantoja (Perú) a Rocafuerte (Ecuador), dió motivo a uno de los cargos contra él para expulsarle del Perú por pasar sin pedir permiso a la autoridad de la guarnición peruana.
1406	Con Nacional, fue campeón de la Liguilla Pre-Libertadores 2007, y también fue muy importante en la campaña de Nacional en la Copa Libertadores 2007 donde marcó dos goles y fue figura del equipo y del torneo.
1407	Conocían que los británicos tenían puestos de guardias en los caminos al norte, al este y al oeste, pero existía un camino abandonado que entraba a la ciudad por el oeste, el mismo que Sullivan tomó.
1408	Conocida como "Los tirahumo de Caseros" o simplemente "La Barra de Caseros", es la barra que acompaña a Estudiantes en sus presentaciones, el pincha es acompañado en gran número cuando juega contra algún rival de gran importancia.
1409	Conocido sobre todo por su penitencia, encandilaba a las masas con su oratoria.
1410	Con respecto a esto, Danja declaró que: «No teníamos ninguna inspiración que no sea "Cry Me a River", y no en el sentido de imitar la pista, sino en lo que significaba.
1411	Con respecto a la ciudad de Cajamarca está a una distancia de 9 km.
1412	Consagración El éxito y la fama le llegan con El zoo de cristal (1945) y Un tranvía llamado Deseo (1947).
1413	Consecuencias de la capitulación Las consecuencias de la Capitulación de Ayacucho, fueron varias; pero las más saltantes, son: * 1º La Independencia del Perú y de toda América.
1414	Consecuencias El general Ferdinando Soletti, usado por los alemanes como rehén-escudo para parlamentar con la escolta de carabinieri del Duce.
1415	Consecuencias En un principio, las consecuencias de la derrota de Manzikert no fueron dramáticas.
1416	Consecuencias La batalla fue decisiva en el hecho de que se aseguró la unidad de todos los príncipes serbios y su última lealtad a Stefan Nemanja.
1417	Consecuentemente, la solución retornada por el algoritmo simplex se garantiza que es entera.
1418	Consecuentemente se ha formado una gran hinchada y los grupos estudiantiles a menudo animan los partidos con juegos y ofreciendo todo tipo de promociones.
1419	Con sede en Madrid, es una empresa de capital totalmente español.
1420	Consejo Interterritorial del Sistema Nacional de Salud (CISNS) Calendario común de vacunación infantil, promovido por el CISNS.
1421	Consejos No se debe intercambiar en las recetas la ñora por el pimiento choricero, pues los sabores son muy diferentes y los resultados del plato pueden ser muy desagradables e inesperados.
1422	Conservación La especie en la Lista Roja de la UICN se considera como en peligro de extinción por el declive estimado de su población en un 50% en las últimas tres generaciones (30 años).
1423	Conservadurismo en EE.UU. La historia del conservadurismo en Estados Unidos es bastante compleja.
1424	Con Sevillanas hace un homenaje a lo más significativo del género, esta vez mediante una serie de cuadros independientes.
1425	Consideraba luego Antonioni que debería haber podido rodar de nuevo un tercio de ella.
1426	Considerada como un punto de encuentro multidisciplinario dedicado a la creación e intercambio de conocimientos, buscando la interacción permanente de sus miembros mediante el uso de la tecnología.
1427	Considera Friedman que el paro sería voluntario de no ser por la existencia de una tasa de paro natural, la NAIRU (non accelerating inflation rate of unemployment), consecuencia de las limitaciones impuestas por gobiernos y otras instituciones públicas.
1428	Considero yo, que mientras corrían los tiempos en que el istmo de Panamá, (a pesar de ser parte de la Gran Colombia), buscaba formarse una nacionalidad propia.
1429	Consiguió numerosos triunfos en su carrera, tanto individualmente en el tour ATP como también representando a su país.
1430	Consiste en disfrutar de la naturaleza y la libertad que proporciona la acampada, sin renunciar por ello a las comodidades y los atractivos de los alojamientos más sofisticados.
1431	Consiste en hacer el mismo movimiento que la patada "sangdan yup chagui" pero golpeando abajo y bajando el tronco del cuerpo levemente.
1432	Consiste en una gran competencia entre todos los centros de trabajo, que se apoderan del paseo de los Pinos, donde cada centro laboral adorna y decora su pino según las labores diarias que en dicho centro se realizan.
1433	Consistían en escritos de místicos que expresaban su devoción a Dios en poemas sencillos que la población en general podía apreciar.
1434	Consta de cinco miradores desde donde se puede divisar el lago de Maracaibo.
1435	Construye sus madrigueras en lo alto de árboles, arbustos y cactáceas columnares.
1436	Con su imagen de rubia escultural dotada de un gran busto, se convirtió en la primera gran estrella femenina de la televisión, consiguiendo gran protagonismo en la prensa de la década.
1437	Consultado del 27 de octubre de 2013.
1438	Consultado el 25 de mayo de 2008.
1439	Consultado el 27 de diciembre de 2015.
1440	Consultado el 5 de diciembre 2010.
1441	Consultado en mayo de 2006.
1442	Consumo de sustancias El consumo de tabaco diario se da en un 8,9% de los adolescentes.
1443	Con sus materiales se construyeron otros nuevos que tenían las ventajas de ambos sistemas, quedando eliminadas sus desventajas, siendo preparados para que doce perros tirasen de cada trineo.
1444	Con sus participaciones durante los juegos divierte a chicos y grandes.
1445	Con sus siete minutos de duración, fue dirigido por Joe Pytka.
1446	Con su voz ha participado en películas en lenguas tamil, telugu y canarés.
1447	Contaba con 30 vecinos según el censo de 1842.
1448	Contenido A partir de las ideas de hacer una mirada a la actualidad, nacen canciones como "Lejos del Amor", escrita por Pato Valdivia y compuesta por Roberto Márquez.
1449	Contiene exhibiciones de la vida del político y de la revolución que dirigió, y es también un centro social, educativo y cultural de usos múltiples para el público.
1450	Contiene relatos de los autos de fe desde la fundación del Tribunal del Santo Oficio en Lima en 1570 hasta la Segunda Inquisición que comenzó a funcionar en 1815 con la reinstalación del Tribunal.
1451	Continua hacia la bocamina de Animas que tiene conexión a la bocamina de Siete Suyos con una profundidad de 515 metros, se aprecia un museo rústico con herramientas y máquinas.
1452	Continuaron utilizando la ventana para entrar y salir, para evitar tener que extraer la nieve que permanentemente, bloqueaba la puerta principal cada vez que había ventiscas desde el sur.
1453	Continuó en la prueba de 100 metros libres.
1454	Continuó grabando y actuando hasta su muerte en 1979 de ataque al corazón, tras un prolongado periodo de mala salud.
1455	Continuó viviendo en Estados Unidos hasta su muerte en 1971.
1456	Con todas estas medidas, Cáceres buscaba mantener el control político y militar del país.
1457	Con todo, no lo patentó.
1458	Con todo, poco o nada más se sabe de la vida del discreto y solitario personaje que fuera Antonio Guijarro.
1459	Con todos los avances en YPF, compras de maquinarias, construcción de oleoductos y otras infraestructuras, YPF logró llegar a duplicar su producción, superando las 10 400 000 de toneladas de petróleo.
1460	Con todo, su sello discográfico también había cambiado.
1461	Contrajo matrimonio con Alexander Burke; es madre de Bethesda Burke.
1462	Contrajo matrimonio con Ana Rosa Romero Rivera, con la cual tuvo dos hijos.
1463	Contrajo matrimonio y es madre de un hijo.
1464	Contribuye fundamentalmente con Santi y sus amigos, una gala anual que reúne a distintos famosos que aportan su granito de arena en ayuda de las personas de Jaén y provincia que pertenecen a la asociación.
1465	Control de enfermería Zona intermedia de urgencias destinada a los enfermeros, está dotada de un mostrador y un armario archivador donde se encuentran ordenados los historiales.
1466	Controversia sobre vínculos con el actor Steven Seagal En junio de 2010 Sánchez Campos estuvo involucrado en una controversia relativa a la visita del actor estadounidense Steven Seagal a Costa Rica.
1467	Con Tyler desaparecido, el narrador espera que las bombas exploten y le maten.
1468	Con una nave de 120 m de largo y 77 m de ancho, una cúpula central de 98 m de altura y con una torre de 141,5 m de altura, es la iglesia más grande de Polonia y una de las iglesias más grandes del mundo.
1469	Con una nueva mujer, una nueva criada y todo en orden su vida debería comenzar a ser tranquila pero, todavía esconde demasiadaos secretos en su pasado..
1470	Con un ardid decidieron el recurso despreciable y ruin de negar el carácter de hermanos de la testadora a los sucesores.
1471	Con un cabello, barba y un delgadísimo bigote de color rosados, además de un antifaz y una chaqueta del mismo color.
1472	Con un censo de 2.174.246 electores, los votantes fueron 1.006.222 (46,3%) y 1.168.024 las abstenciones (57,3%).
1473	Convencerá al tinterillo de recibir el soborno de Amenábar, pero fallecerá durante el viaje frustrado de ambos a la costa, sin poder disfrutar del dinero.
1474	Convención de Aguascalientes Participó en la Convención de Aguascalientes como representante de Francisco Villa y fue encargado de presidir las sesiones de la asamblea.
1475	Convivencia: * Se marcan normas para evitar problemas entre los vecinos, como la vanidad es la muestra de la debilidad y la humildad la muestra de la grandeza, trataremos las dificultades juntos, vengamos a la ayuda de los que tengan necesidad de ella.
1476	Cook llevó a cabo una serie de grandes barridos a través del Pacífico, para demostrar que no había Terra Australis ya que en su recorrido navegó atravesando la mayoría de las localizaciones predichas para esa supuesta masa continental.
1477	Cooper, técnico de rescate del Lewis & Clark.
1478	Copes simplemente le dijo: Años después, Claudio Segovia decía de Virulazo y Elvira: Tango Argentino resultó ser un éxito mundial, además de impulsar el renacimiento del tango en todas partes.
1479	Copia del original que se encuentra en el Palacio de Mombello, Imbersago, Lombardía, Italia.
1480	Copiado de la IPA : En cualquier transcripción fonética debe tenerse presente que existe cierta flexibilidad en cuanto a los detalles fonéticos que se transcriben.
1481	CordMaker Topsy Turvey es uno de los Pulis más premiados de la historia en América y Australia.
1482	Corregidor, 1973) Antologías *Los mejores cuentos argentinos de hoy (Ed.
1483	Corresponde a la primera parte del volumen recopilatorio Palomar.
1484	Corte transversal del cerebro. Los ganglios basales están en azul, el caudado está señalado como el 2o. a la izquierda.
1485	Costa Esmeralda cuenta con un río llamado Río Filobobos el cual fascina a sus visitantes gracias a sus rápidos y enormes cascadas.
1486	Costumbres Es una especie agresiva que suele nadar en bancos.
1487	Craig Etcheson convino en que era "insostenible" afirmar que dicha intervención causó la victoria de los Jemeres Rojos al tiempo que reconoce que puede haber desempeñado un papel pequeño papel en fomentar el número de los insurgentes.
1488	Crane después estuvo bajo un escrutinio por prácticas de discriminación contra mujeres y minorías étnicas, entre otros conceptos.
1489	Creación TMT sucedió a Volkan luego de una reestructuración llevada a cabo por Rauf Denktash en 1957, dándole su nuevo nombre.
1490	Crece con frecuencia en los campos abiertos, y pueden cubrir grandes extensiones de terreno.
1491	Crece de forma natural entre los 150 y 1.600 msnm de altitud, principalmente hacia los 600 m en regiones montañosas frecuentemente envueltas de nieblas.
1492	Crecen entre 1.000 y 1.700 m de altitud en las ramas de árboles donde, a pesar de la alta precipitación, el agua es eliminada rápidamente, de modo que prevalecen las condiciones “secas” la mayor parte del tiempo.
1493	Creciéndose con el desafío, Joline emprende un viaje de dos mil millas con el fin de dar con el paradero de su marido y devolverle el sentido común.
1494	Creen que es necesario que la vida sea siempre fácil y cómoda.
1495	Creolandia Centro Urbano en la frontera con el Municipio Carirubana.
1496	Crescencio Pérez los escondió, les dio que comer para que no se murieran de hambre y les sirvió de guía.
1497	Cristóbal, por su parte, vuelve con su antigua novia y parece estar ya tranquilo.
1498	Crítica Estas son las objeciones que hacen que la cita se considere falsa: * La denominación de "palestinos" que aparece en el texto no se utilizaba en el sentido actual hasta los años 1960, tras la fundación de la OLP en 1964.
1499	Croacia ha continuado su fabricación como RL90 M95.
1500	Cromos Las tarjetas coleccionables de Star Wars han sido publicadas desde la primera serie «azul», realizada por Topps, en 1977.
1501	Crónica de Medellín, Indo-American Press Service, Bogotá, 1975.
1502	Crónicas desde Chechenia Fuera de Rusia, Politkóvskaya recibió una aprobación general por su trabajo en Chechenia, donde visitó frecuentemente hospitales y campos de refugiados para entrevistar a las víctimas.
1503	Cronología * 30 de abril de 1341: Muere Juan III sin herederos.
1504	Cronquist ubicó a la mayoría de las monocotiledóneas petaloideas con flores de seis estambres en un muy amplio (y polifilético ) Liliaceae.
1505	Cruz del Morro del Chivato Este monumento se erige imponente sobre el pueblo de Lo Miranda a unos 1540 msnm. y mira al valle del Cachapoal.
1506	Cualquier experiencia que tenga un efecto formativo en la forma en que uno piensa, siente o actúa puede considerarse educativa.
1507	Cualquier superficie por encima de los 50 ºC debe ser calorifugada, incluyendo las superficie.
1508	¿Cuál será su paradero?
1509	Cuando alguien trate de duplicar un producto, dependiendo de la implementación de gestión de derechos digitales usada, ésta lo impedirá, o el producto cambiará a un "modo de prueba".
1510	Cuando algunos trabajadores negros rechazaron proseguir el trabajo bajo condiciones tan arriesgadas al menos 50 de ellos fueron acusados, juzgados y encarcelados por amotinarse.
1511	Cuando Amanda conoce a Iván, se siente extrañamente atraída hacia él, pero sólo después de una serie de terribles eventos, se dará cuenta que él es su verdadero amor.
1512	Cuando Anubis ataca el planeta, O'Neill no tiene otra salida que descargar la información en su cerebro otra vez.
1513	Cuando Anubis mató a Apep, los demás Goa'uld se unieron contra él.
1514	Cuando aparece demasiada captura accesoria, se pide a los pescadores que abandonen esa zona de pesca.
1515	Cuando apareció en la pantalla de vídeo, los fans le vocearon con su popular apodo, "Ra-ooooo-oool".
1516	Cuando aprende a dominar su feroz naturaleza, se enfunda un traje muy similar al de la versión clásica de Spider-Man, pero de color negro y trabaja como superhéroe bajo las órdenes del gobierno.
1517	Cuando Bart se da cuenta que Bashir es musulmán, sabe que las cosas se pondrán difíciles, sin embargo, es capaz de tranquilizarlas.
1518	Cuando cambiaron de publicador, la página fue dejada en desuso para dar comienzo a la nueva.
1519	Cuando comenzó la serie, ésta tenía muchas características que cuando se empezó a filmar la segunda parte, se modificaron para corregir ciertos aspectos, renovar el contenido, adaptarse a la situación y redefinir objetivos.
1520	Cuando dejó la dirección de la empresa en 1913, Peugeot era el mayor fabricante de automóviles de Francia, con una producción de 10.000 coches al año.
1521	Cuando descubrió que ella había firmado en secreto un acuerdo prenupcial a fin de reservar los beneficios de su hacienda para su propio uso, la obligó a firmar una revocación dándole a él todo el control.
1522	Cuando Desdémona le presenta otro pañuelo diferente, Otelo le pide el que él le regaló, con fresas.
1523	Cuando Duncan va a visitar el parque, Owen le muestra el lugar y le presenta al extravagante y peculiar grupo de trabajadores del parque: Caitlyn, Lewis y Roddy.
1524	Cuando Duster camina, parece coger una pierna.
1525	Cuando el abrazo era más efusivo de lo que la convención mandaba, ‘la comunidad’ (alguno o alguna de los que observaba, p.e. un pariente de la chica, u otro pretendiente, rival del actor en cuestión) llamaba la atención.
1526	Cuando el ayo llamado Cuauhtloquetzi y los sacerdotes encontraron a Copil y le arrancaron el corazón para ofrendárselo a su dios pero éste les dio la orden de arrojarlo en mitad de la laguna, en un cañaveral.
1527	Cuando el baterista llamó a Tom y Mark, fueron estos los que le dijeron que ya era tarde, que estaba expulsado.
1528	Cuando el dispositivo hallaba un error, le daba dos oportunidades de reingresar el dato que debía estar en ese campo (para verificar que el operador no había cometido un error), si en efecto había un error se colocaba una marca sobre la columna.
1529	Cuando el general Bulnes arribó al puerto hizo desplegar sus fuerzas en la playa permaneciendo los confederados en la bahía hasta las 6 de la tarde en que soltaron velas retirándose del lugar.
1530	Cuando el gobierno civil norteamericano fue establecido se ordenó la fusión de todos los municipios pequeños con los municipios, volviendo Santo Tomas a pèrtenecer al de Alcalá.
1531	Cuando ella comenzó a ver el joven Jim Jordan, los Driscoll estaban muy lejos de aprobar de Jim y sus ideas.
1532	Cuando ella está lista para mudarse de su casa, su madre le pide que no la olvide.
1533	Cuando ella vuelve a la habitación no ofrece resistencia.
1534	Cuando él nació, su padre era el gobernador de San José y su tío ―Próspero Fernández Oreamuno―, el presidente de la República.
1535	Cuando el nivel del agua del Támesis está baja se puede ver emerger el agua del río Westbourne y caer al Támesis aproximadamente a 270 metros al oeste del Puente de Chelsea, desde la tubería ahora llamada Renelagh Sewer.
1536	Cuando el Órgano de Control comprueba que la producción de uva de una parcela no se ajusta a lo establecido en este reglamento, procede a la descalificación de la totalidad de la uva de dicha parcela.
1537	Cuando el origen de Drácula fue revisado en el nº 33 de Bizarre Adventures, Nimrod dejó de ser el verdadero Señorde los Vampiros; sino un servidor desequilibrado de Varnae, a quien su amo dio poder para probar la valía de Drácula.
1538	Cuando el régimen de Rosas consiguió poder, muchos de estos negros habían servido como informantes a los federales.
1539	Cuando el sistema de señalización es suficientemente avanzado, se puede llegar a prescindir de la señalización lateral.
1540	Cuando el transmisor y el receptor no tienen en común partes del circuito electrónico se conoce como transmisor-receptor.
1541	Cuando el tubo se inclina suavemente las piedrecillas o las semillas caen y su golpeteo con los palitos produce un sonido que se asemeja a la lluvia o agua cayendo.
1542	Cuando en 1965 el CERN buscaba a un director general para sustituir a Victor Weisskopf quien retornaba a Estados Unidos, se pensó por cierto en Bernard Gregory, quien finalmente cumplió esas funciones entre 1965 y 1970.
1543	Cuando encuentra algo valioso, le hace una oferta al dueño y luego lo revende en su tienda por un valor de hasta veinte veces más del precio original.
1544	Cuando en el año 1761 España declaró la guerra a Portugal, O´Reilly ofreció sus servicios al Ejército Real Español, que ya nunca abandonaría.
1545	Cuando era bien visto ser fascista, fue fascista.
1546	Cuando era una niña, Kalyani tmó interés por la danza clásica y por lo tanto, tomó clases de danza Kathak junto al Guru, Maneesha Sathe, un discípulo del famoso Pandit Gopi Krishna.
1547	Cuando eso ocurre responde violentamente, mordiendo la cabeza del ofensor y declarando "¡Todo el que se burle de mis preferencias debe ser devorado!"
1548	Cuando estaba en 6 º grado en Hak-Kang Elementary School en Gwangju, audicionó para el papel principal en el video musical "Got Flower", en la compañía de música del cantante de pop Lee Seung Hwan.
1549	Cuando está originado por una causa física que provoca la obstrucción, por ejemplo una hernia umbilical estrangulada, una torsión o volvulo intestinal o un tumor maligno.
1550	Cuando estas condiciones cambian, se reduce la ingesta de néctar o suben las proteínas y sales obtenidas, estas aves pueden pasar a ser uricotélicas.
1551	Cuando existe esta condición al aplicar el sistema de eliminación es necesario determinar a qué participante se dará la exención puede ser por sorteo o por cabezas de serie.
1552	Cuando finalizan las actuaciones, y tras un nuevo desfile, las Jiras marchan a comer al campo para degustar el típico arroz y conejo, acompañado de torrijas y mistela.
1553	Cuando finalizó el conflicto, Temístocles seguía gozando de preeminencia sobre el resto de políticos atenienses.
1554	Cuando fue descubierta por la prensa en un nuevo cargo político, ella explicó su contratación: «Hago distintas cosas, pero no las puedo decir».
1555	Cuando Goldner vendió sus compañías a Morris Levy en 1959, el nombre de este último comenzó a aparecer como co-escritor de la canción, en lugar de Goldner.
1556	Cuando hablaron con el Helsingin Sanomat en 2014, dijeron que creían que se trataba de alguna clase de ejercicio.
1557	Cuando he hecho alguna canción de la que me sienta muy orgulloso, me gusta pensar que si no la escribía yo la hubiera escrito alguien más.
1558	Cuando Hitler vislumbró a Mannerheim, corrió a su encuentro, algo que el mariscal finlandés comentó con cierta sorna hacia los oficiales que le acompañaban: "un oficial nunca corre, es algo que sólo los cabos hacen".
1559	Cuando interviene para salvar a Gadget de los agentes de MAD, Finot a menudo sufre los daños (junto con los propios agentes) en lugar de Gadget.
1560	Cuando la Comisión de la Carta de la Tierra aprobó en el 2000 la versión final del documento, se reconoció que el diálogo global sobre los temas que aborda la Carta debía continuar.
1561	Cuando la eclosión de la primera guerra mundial Jerônima ingresó como voluntaria de la Cruz Roja de París ; y después serviría en la Cruz Roja Suiza.
1562	Cuando la enfurecida Margaret sale de la casa, Tommy llega a recoger a Carrie para el baile y queda impresionado por su cambio de imagen en una mujer joven y bella.
1563	Cuando la imagen de la cubierta delantera se raspa con la moneda revela un collage de fotos del grupo.
1564	Cuando la limusina regresó, Moon corrió a su cuarto, cogió la televisión mientras estaba conectada y la arrojó por la ventana a la piscina.
1565	Cuando la Luna se encuentre en un punto más alto en el cielo se repite la comparación con el objeto pequeño para constatar que no ha existido un cambio en tamaño de la Luna.
1566	Cuando la multitud se negó a despejar la plaza, la policía abrió fuego, matando a dos personas e hiriendo a otras 30. El 10 de mayo, sin mediar juicio, De Kom fue enviado a los Países Bajos en calidad de exiliado de su país natal.
1567	Cuando la raíz contiene una vocal seguida de una sonante (i, u, m, n, l, r), la sonante asume la función silábica al desaparecer la vocal en el grado cero.
1568	Cuando las tropas de Carlos reconquistaron Tordesillas la volvieron a encerrar.
1569	Cuando la WWF trasladó su contrato de televisión por cable para TNN (ahora Spike ) en 2000, Superstars se trasladó con él.
1570	Cuando llega la noche, los niños están cada vez más asustados.
1571	Cuando los bolcheviques se veían obligados a retirarse de una región por el acoso guerrillero tendían a tomar rehenes en pueblos y ciudades y ejecutarlos una vez estaban a salvo en territorio bajo su dominio.
1572	Cuando los dos comienzan a hacerse amigos, Nat le cuenta todo lo que pasó con Rosalina.
1573	Cuando los espacios políticos fueron cerrados, una buena parte del movimiento actuó en la clandestinidad, para salvarse y seguir la lucha de una forma más adecuada a las condiciones.
1574	Cuando los tiradores conocieron a Jimmy, se dedicaba a entrenar un equipo de fútbol americano formado por ciegos a los que quería presentar a una liga profesional de ciegos.
1575	Cuando Miranda está de vacaciones o en los fashion weeks internacionales, viste pantalones holgados, con camisas tejanas y zapatillas deportivas, un look bastante casual.
1576	Cuando Narendra supo sobre el lanzamiento de Thefacebook, le dijo a los gemelos Winklevoss que Mark le había copiado su idea.
1577	Cuando ocurren los síntomas, son a menudo tan discretos que la persona no se preocupa por ellos.
1578	Cuando reaccionó ya era tarde y se dirigió, rápidamente, al monasterio para llegar a las obligaciones del día.
1579	Cuando recuperó el conocimiento, se envolvió el abdomen herido y le pidió a su hijo de 6 años de edad, Benito, que consiguiese auxilio.
1580	Cuando Rick se dispone a eliminarlo, Daryl le dice que es mejor tener tres rehenes que dos.
1581	Cuando se acerca a investigar, el periodista descubre a un marciano ( Ray Walston ) que le anuncia que es un antropólogo de Marte que ha tenido un accidente tras tratar de evitar chocar contra un avión de pruebas.
1582	Cuando se encontraba en la etapa final de su condena, comenzó a gozar de salidas restringidas para trabajar.
1583	Cuando se incorporó Jonathan Rothman.
1584	Cuando se le preguntó qué pasó con el dinero que había ganado, Best bromeó al respecto.
1585	Cuando se produjo la revolución de 1868 se encontraba en su casa en Las Moreras de Roldán y al poco se marchó a La Unión donde fundó un instituto de enseñanza secundaria, en el marco de la recién promulgada libertad de enseñanza.
1586	Cuando se une al club de voleibol es para continuar su línea egoísta de ser la capitana pero su amistad con Julia la hace abrirse a las demás.
1587	Cuando Simba decide hacer frente a su destino, el leal cerdo es el primero en acompañarlo.
1588	Cuando Slim escuchó de la existencia de dos divisiones en Kohima, envió refuerzos hacia la zona.
1589	Cuando su renuncia, queda totalmente desarmado hasta que conoce a Hiyori (su amiga humana) y Yukine (su nuevo shinki).
1590	Cuando tenía 13 años murió su hermano, tres años mayor que él.
1591	Cuando Trujillo llegó al poder, su familia perdió casi toda su fortuna.
1592	Cuando una persona recostada se pone de pie, el gasto cardíaco cae aproximadamente un 20% si la persona permanece quieta, porque gran parte de la sangre "se almacena" en la porción inferior del organismo.
1593	Cuando un ave que se está alimentando e inadvertidamente hace un crujido en las hojas que atrae depredadores y aumenta el riesgo de depredación, este crujido sería considerado una 'pista'.
1594	Cuando un concepto, sujeto o predicado, está tomado en toda su extensión se dice que está distribuido; cuando no, se dice que está no distribuido.
1595	Cuando un furioso Black Shadow vuela para atacar a Falcon, él salta de la Blue Falcon y usa un devastador Falcon Punch para destruir a Black Shadow.
1596	Cuando un joven trabajador pasa diciendo: «¡Esta vez, no vamos a ser despojados de nuestra victoria!»
1597	Cuando un modelo de fuente de radio es utilizado, los métodos basados en radiogalaxias puede dar buenos resultados con otras observaciones cosmológicas.
1598	Cuando un voltaje particular de DC/RF es aplicado a las varillas, el potencial atraerá el ion analito de interés a través del cuadrupolo hasta la salida del mismo, donde emergerá y generará una señal eléctrica en el detector.
1599	Cuanto más se sumerja en la investigación, más se preguntará sobre su identidad; llegando a sus propias conclusiones.
1600	Cuanto más tiempo se tarde en recuperar el sacrificio inicial, más impresionante será la combinación.
1601	Cuarta generación (4G) La generación 4, o 4G, es la evolución tecnológica que ofrece al usuario de telefonía móvil, internet con más rapidez un mayor ancho de banda que permite, entre muchas otras cosas, la recepción de televisión en alta definición.
1602	Cuatro de esos premios le fueron otorgados durante su etapa con Eurythmics, y otro se le concedió al dúo por su sobresaliente contribución a la música en 1999.
1603	Cuatro minutos más tarde, a los 13' del primer tiempo, fue reemplazado por Ramiro Carrera para recibir la ovación del público local.
1604	Cuatro puertas vidriadas la separan del vestíbulo de ingreso; en el muro puertas espejadas la vinculan con el gran hall.
1605	Cuatro sencillos se ha lanzado del álbum.
1606	Cuatro siglos de evoluciones del arte defensivo están representadas.
1607	Cuba como polígono de pruebas telefónicas.
1608	Cube Entertainment respondió diciendo que la canción se proyecta como "los sentimientos puros de una chica con un tipo" y estaban muy decepcionados con esta decisión.
1609	Cuenta con 39 bungalows con capacidad para 4/5 personas y adaptados para personas con movilidad reducida.
1610	Cuenta con 40 estaciones, de las cuales 8 son subterráneas (las comprendidas entre las estaciones de Beniferri y Safranar).
1611	Cuenta con cuatro temporadas y seis películas.
1612	Cuenta con dos pisos en alrededor de 185 metros cuadrados.
1613	Cuenta con una sección para niños, para adultos y una biblioteca de consulta.
1614	Cuenta con una variada oferta de restaurantes, discotecas, bares y cafés, todos de óptima calidad.
1615	Cuentan con mandíbulas pareadas, la rádula tiene hasta 20 hileras de dientes; los dientes interiores laterales son ganchudos, siendo el segundo lateral más grande que el primero, los laterales exteriores son pequeños.
1616	Cuenta su historia que algunas de las letras eran combinadas con el ritmo y temas sociales como el de “La Reforma Agraria” que compuso y cantó originalmente el cubano Carlos Puebla.
1617	Cuentos grotescos de José Rafael Pocaterra es una obra capital para comprender la evolución de la narración corta venezolana de esta época.
1618	Cuentos suyos han sido traducidos a diferentes idiomas.
1619	Culminan el año abriendo el show de Trotsky Vengaran en DOS (Montevideo).
1620	Curiosamente, el autor del monumento, Frederic Marès, fue en la posguerra el escultor que recibió más encargos de las nuevas autoridades, y el encargado de reconstruir numerosos monumentos derribados por las milicias antifascistas.
1621	Curiosamente este haplogrupo constituye menos de un 1% de los egipcios actuales".
1622	Curiosidades -En Metal Gear Rising: Revengeance cuando te la pasas hablando con Kevin, llegas al punto en que ambos (Raiden y Kevin) mencionan a Snake como si siguiera vivo.
1623	Curso: Política económica del desarrollo.
1624	Cursó sus estudios primarios y el Bachillerato en el Colegio La Salle de Palma.
1625	Cuvier no estuvo de acuerdo, y en el mismo año en su obra Ossemens fossiles proveyó una extensa descripción en la cual nuevamente reafirmó que se trataba de un reptil.
1626	C. vieirai (de la SALMA Itaboraiense de Itaborai ) es conocido de restos mucho más completos que incluyen dientes y huesos craneales y postcraneales incluyendo una mandíbula casi completa, varias vértebras, y varios huesos parciales de las patas.
1627	Cyclatemnus globosus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Atemnidae.
1628	Cypher hizo público su noviazgo, pero en el 2000, Cypher empezó a reconsiderar su sexualidad.
1629	Dactylispa lohita fue descrito científicamente por primera vez en 1919 por Maulik.
1630	Dado el entorno de escepticismo e incredulidad, una de sus consignas fue poner "orden" en las pesquisas, además de esclarecer todas las sospechas —en total, agendó unas 300— hasta agotarlas.
1631	Dado que el Gobierno de Casares desconfiaba de buen número de generales, realizó ciertas actuaciones preventivas.
1632	Dado que el oxígeno es entregado directamente, el sistema circulatorio no se utiliza para transportar el oxígeno, y por lo tanto se reduce enormemente.
1633	Dado que todavía era joven, se convirtió en regente.
1634	Daizoburo también estuvo encargado del trabajo con el motor Fox Engine, el cuál se dividió el trabajo en el desarrollo de las sombras, gráficas, efectos especiales, animación, física y colisión, cinemáticas, los archivos, el sistema.
1635	"Da las buenas líneas a los chicos malos", es la máxima del escritor de teatro."
1636	Dale le dice que necesitaban encontrar antibióticos para evitar que T-Dog muriera de envenenamiento en la sangre y entonces los dos comienzan a buscarlos.
1637	Dando como finalizada su época como jugador profesional en el Apertura 2013 de la Liga De Ascenso.
1638	Daniel admira y ama Alicia; sin embargo, ella no sólo no le corresponde, sino que además debe soportar el acoso de Eulogio, un fanático que la escucha siempre por la radio y se obsesiona con ella hasta el punto de intentar aprovecharse de ella.
1639	Dani Wilde es también columnista para la publicación 'The Blues Mag'.
1640	Danni se siente mal en el encuentro, lo que la hace estar más dispuesta a beber esa noche.
1641	Darío III alineó 200 carros falcados en Gaugamela, e hizo quitar las piedras de la llanura para facilitar sus movimientos.
1642	Datos de estudios gemelares han tenido interpretaciones controversiales para una serie de condiciones, entre ellas la homosexualidad y la inteligencia.
1643	Datos económicos básicos Principales magnitudes económicas de Senegal : Los datos referidos a 2006 son estimativos * PIB - Producto Interior Bruto (2006): * Paridad de poder adquisitivo (2006): 22.100 millones de $ USA.
1644	Datos históricos * En 1980 cambia de nombre de Granada a Santa María Chicán.
1645	Dave Davies también aprovechó el momento de éxito para llevar a cabo sus deseos de lanzar álbumes solistas.
1646	David acabó su concierto para trombón Op.4 en 1837.
1647	David Anderson ha señalado que el poeta también representa a Auden.
1648	David Brin especuló acerca de lo dificultoso y traumático que debió ser la evacuación de miles de millones de personas en tan poco tiempo.
1649	David Irving publicó en 1973 su biografía bajo el título The Rise and Fall of the Luftwaffe: The Life of Field Marshall Erhard Milch.
1650	De 1941 a 1996, el diseño del escudo de Tuxtla Gutiérrez fue modificado seis veces, sin que fuera adoptado oficialmente por acuerdo de una sesión de cabildo.
1651	De 1981 a 1996, Peña jugó para los Dodgers de Los Angeles (1981-1989), Mets de Nueva York (1990-1991), Bravos de Atlanta (1991-1992, 1995), Piratas de Pittsburgh (1994), Medias Rojas de Boston (1995), y Marlins de la Florida (1995, 1996).
1652	De 1991 a 1998 fue presidente del ICMI, Comisión Internacional de Instrucción Matemática.
1653	De acuerdo a Bonnie «Espíritu Caminante del Viento» Butterfield, los documentos históricos sugieren que Sacagawea murió en 1812 de una enfermedad desconocida.
1654	De acuerdo a los publicistas, la oficina de inmigración del Aeropuerto cuestionó a Hilton "durante horas".
1655	De acuerdo a St. Clair, “los amantes habían organizado incómodas asignaciones allí durante el momento en que a Imlay se le prohibía salir de los límites de la ciudad” (182).
1656	De acuerdo con DeLonge, no era exactamente sobre Jenkins: «Yo quería escribir una canción con na-na-nas, por que me encantan los Ramones ».
1657	De acuerdo con el American Religious Identification Survey (ARIS), en 2008, el 76% de los estadounidenses se identificaban como cristianos, con el 51% asistiendo a diferentes tipos de iglesias protestantes, y el 25% profesando ser católicos.
1658	De acuerdo con Freud, las personas experimentan a menudo pensamientos y sentimientos tan dolorosos que no pueden soportarlos.
1659	De acuerdo con John B. Quigley, el hotel no era un cuartel general militar, y las autoridades británicas denunciaron el ataque como un "asesinato sistemático de personas inocentes."
1660	De acuerdo con la porta voz de, Amtrak Vernae Graham, el Coast Starlight estuvo a tiempo el 86% de las veces en mayo del 2008.
1661	Deadliest Warrior: The Game para el X360 y PS3 es una de sus creaciones más recientes, así como otros proyectos sin previo aviso.
1662	De algún modo, las horas que pasó separado del resto de la banda también influyeron en las nuevas composiciones.
1663	De allí en más, Mattias se vuelve de hecho el abuelo de Skorpan.
1664	De allí se van caminando tras de la madre hasta algún cuerpo de agua cercano, donde permanecerán varios meses, hasta que sean capaces de volar.
1665	De ascendencia vasco-navarro, se inicia profesionalmente a la temprana edad de 19 años.
1666	Debajo de las tribunas cuenta con vestuarios, un amplio gimnasio, un complejo habitacional y oficinas.
1667	¡Debería > por lo tanto situarse al > comienzo de este > documento!
1668	Debería tirarse del cabo de tiro el fijador a mano.
1669	Debe ser simple de utilizar, y debe tener una mínima variación entre viales ya que una variabilidad excesiva puede ser malinterpretada como un error aleatorio en el método o en el instrumento.
1670	Debe ser socializada temprano para evitar problemas de dominio más tarde.
1671	Debe su nombre al dermatólogo francés Louis-Anne-Jean Brocq (1856-1928) que fue el primero en describirla.
1672	Debe su nombre a que antiguamente se le llamaba lima pata que significaba alto pedregoso.
1673	Debido a esto, el tiempo de validación, a pesar de seguir la misma curva, al aumentar las validaciones por día, usando CRL, el tiempo "límite" es menor al que se obtiene si se usa OCSP.
1674	Debido a esto estuvo arrestado durante dos semanas, siendo liberado por falta de pruebas.
1675	Debido a esto no son buenas candidatas para su uso en la generación de ETags.
1676	Debido a estos conflictos, gran parte de la población abandona la región, iniciándose una repoblación de la misma.
1677	Debido a la modernización de la infraestructura urbana de la ciudad, las instalaciones conventuales se beneficiaron de los servicios de luz eléctrica, agua potable, alcantarillado y teléfono.
1678	Debido a la necesidad de los grupos católicos de combatir a los liberales en la prensa, fundó junto con Zorobabel Rodríguez el diario El Independiente, actuando desde entonces como periodista en diversos periódicos de Chile.
1679	Debido a la petición constante de todos sus fans alrededor del mundo, en el verano del 2006 Slot abrió su espacio en " Myspace ", llegando a recibir más de 1.000 visitas en el primer mes y más de 20.000 reproducciones en el Myspace player.
1680	Debido a la profesión de su padre, así como a la de su madre, quien era bailarina, Ismael siempre estuvo relacionado con la música.
1681	Debido a las normas del concurso, sería seleccionado un ganador entre una muestra al azar de entradas pero la muestra no contuvo ninguna respuesta correcta, por lo que el ganador elegido solo recibió un premio en efectivo en lugar de ser animado.
1682	Debido al carácter expansivo que adquirió Persia con la subida al trono de Ciro II y sus sucesores, la cosmovisión persa estaba compuesta, además, por elementos provenientes de Egipto, Babilonia, Grecia y el resto de sus conquistas territoriales.
1683	Debido al costo del lapislázuli, se hicieron muchos intentos por encontrar un pigmento azul menos costoso.
1684	Debido al extenso daño a la propiedad privada, la policía hizo una redada en las oficinas de la WSPU.
1685	Debido a que Chris se ha unido recientemente a la Marina de Guerra, Jennifer acepta trasladarse con él a la costa, donde se hace amiga de Nancy Halloran ( Lorrie Morgan ).
1686	Debido a que el glaciar contiene muchos tamaños diferentes de grano, incluida la arcilla y una fina capa de sedimentos del lago, el agua no puede filtrarse fácilmente en el suelo.
1687	Debido a que las tensiones ascendieron en 1756, Federico envió a Lehwaldt, el comandante en Prusia Oriental, patentes para cien oficiales a rellenar a su conveniencia.
1688	Debido a que los restos de Caia son muy fraccionarios e incompletos la situación filogenética del grupo es imprecisa, aunque son suficientes para definir un género nuevo.
1689	Debido a que se asienta en un territorio de múltiples colinas, la ciudad se divide en siete áreas: Klosterneuburg-Stadt, Höfflein an der Donau, Kierling (en cuyo sanatorio murió Franz Kafka ), Kritzendorf, Weidling, Weidlingbach y Maria Gugging.
1690	Debido a que tenía una fachada estrecha en el Bund, la puerta principal estaba situada en la contigua Guangdong Road.
1691	Debido a su baja corriente de alimentación se produce un efecto de auto calentamiento muy reducido.
1692	Debido a su insistencia y al desinterés del actor Ben Affleck en filmar en Canadá (pues acababa de terminar allí su anterior película, La suma de todos los miedos ), convencieron a Fox para cambiar el lugar.
1693	De Bienville alejo con advertencias a los comerciantes Ingleses y puso marcadores reclamando el territorio.
1694	Debutó el 14 de abril de 1940, en un encuentro amistoso ante la selección de Rumania que finalizó con marcador de 2-1 a favor de los italianos.
1695	Debutó el 2 de junio de 2005, en un encuentro amistoso ante la selección de Finlandia que finalizó con marcador de 1:0 a favor de los finlandeses.
1696	Década de 1990 Participó del filme documental País cerrado, teatro abierto estrenado en 1990.
1697	Decía ser el verdadero Esmerdis, ganando cierto apoyo en Persia.
1698	Decidiendo de ignorar la opportunidad del reggaeton, Edrey y Ulises tuvieron que utilizar todos los ritmos cubanos y crear una fusión de Mambo, Chachacha y mezclarlos con sonidos funky, como la rumba.
1699	Decidieron adoptar una niña y pensaron en Filipinas pues era más fácil obtener la adopción que en Francia.
1700	Decidieron reunirse de igual forma y prepararon un show en el hotel Astoria en Londres, el 16 de mayo de 2004, mismo día que tenían programada su presentación en el RE~TG.
1701	Decidió ampliar su horizonte e ir por su propio camino.
1702	Decidir a qué programa entregará los datos recibidos.
1703	De ellas, solo la cabecera municipal supera los 2500 habitantes.
1704	Deere murió en casa el 17 de mayo de 1886.
1705	De esa manera cada división se interesa en la constante mejora (disminución de costes) y desarrollo de sus líneas de producción.
1706	De esa manera, en 1551 vinieron y dejaron clara la orden al encomendero de que se cumpliera con ese tributo.
1707	De esas 14 victorias, 12 de ellas fueron de forma consecutiva, obteniendo el título con una suma abundante de 43 puntos, los cuales también le dieron la ventaja de la Tabla Anual.
1708	De ese mdo, la categoría de municipio le llegó a La Jagua, encontrándola prácticamente desposeída de los más elementales servicios públicos.
1709	De ese modo, el conjunto de actitudes afectivas, el proceder de conductas y ciertas elaboraciones cognitivas se relacionan específicamente con determinadas entidades clínicas.
1710	De esta forma el algoritmo trata de obtener una hipótesis que sea la más específica a los atributos en común de todos los ejemplos del conjunto de entrenamiento que se le ha suministrado.
1711	De esta forma, Harley se ha disfrazado de guardia de seguridad, de abogada, incluso de Hiedra Venenosa y Batgirl.
1712	De esta forma, la conurbación alcanza una escala regional, del orden de algunos centenares de kilómetros cuadrados.
1713	De esta forma lanzó varios sencillos con EMI y tuvo un éxito significativo en las listas de radio suecas.
1714	De esta manera, Colón volvió a "Primera B", ante la alegría desbordante de sus hinchas y simpatizantes, que se volcaron a las calles para celebrar el acontecimiento, en una temporada donde no hubo descensos.
1715	De esta manera es posible de que este jabón logre eliminar las impurezas de la piel sin resultar agresivo.
1716	De esta manera, eventos insertos en el marco de la estructura social dan lugar a la realización de deseos individuales y proporcionan oportunidades de movilidad social.
1717	De esta manera realizó su sueño de juntar sus dos géneros favoritos.
1718	De esta manera se identifican claramente cada una de las partes componentes de la ferrería, organizadas en varias crujías adosadas sucesivamente y que dan como resultado un elemento unitario.
1719	De esta manera se inició la batalla del grupo C de la Copa Simón Bolívar 2.009.
1720	De estas 10 temporadas, las 8 primeras fueron en la Primera división española en la que llegó a jugar 146 partidos y marcar 6 goles.
1721	De estas fechas data también el incremento del comercio de cabotaje con las harinas y cueros producidos en Sonora y exportados por Guaymas.
1722	De esta versión (GameCube), tanto IGN como GameSpy coincidieron en la existencia de texturas borrosas y personajes de baja resolución.
1723	De esta vinculación dejó constancia el propio O'Connor en su libro de 1937 Father Brown on Chesterton.
1724	De este lugar de Tres Aras habría derivado el posterior nombre de Aras.
1725	De este modo, hoy el colegio es reconocido por su énfasis en el idioma inglés, por la sólida formación cristiana y pluralista de sus estudiantes, y por sus destacados resultados académicos.
1726	De este modo, los murcianos consiguieron su segunda liga ocho temporadas después.
1727	De este modo se ha desviado la lucha de todos para el bienestar de la humanidad por la lucha de todos contra todos.
1728	De este último investigó en los asentamientos de Pumpu, Tarmatambo, Chakamarca, Warautambo y otros.
1729	De estos, 23 000 eran veteranos, si bien la experiencia de muchos de ellos consistía en la lucha partisana y no tenían experiencia como soldados regulares.
1730	Defensa del Reich El 19 de abril de 1944, fue trasladado al Jagdgeschwader 11 (JG 11), donde se le asignó el mando como Gruppenkommandeur del II.
1731	Defensas contra las inundaciones de la ciudad se han mejorado después de una tormenta en 1990 causó inundaciones.
1732	Definición Al tratarse de un concepto básico dentro de la psicología, a lo largo de la historia ha recibido numerosas definiciones, además de las conceptualizaciones más o menos intuitivas que ha recibido.
1733	Definición El nombre LON-CAPA es un acrónimo (en inglés) de LearningOnline Network with Computer-Assisted Personalized Approach.
1734	Defqon.1 es extendido En el 2011, el festival Defqon.1 se traslada desde la playa de Almera a los terrenos de Biddinghuizen.
1735	De gran voracidad y muy agresiva, en épocas de escasez de comida, no duda en atacar a animales más grandes que ella.
1736	De hecho, el Collége de Pataphysique se presentó, por principio, como una «Sociedad de Investigaciones Eruditas e Inútiles».
1737	De hecho, el Dodge Polara brasileño ofrecía una caja automática de cuatro marchas, pero la cuarta era directa sin posibilidad de reducción de rotación en carretera, con respecto a las otras marchas.
1738	De hecho el mismo Clemente la introduce interpretándola en este sentido.
1739	De hecho, Stan y Kyle suelen tener un pensamiento más lógico que el de los adultos en la mayoría de capítulos.
1740	De ideas radicales pero acción moderada y pacífica, consiguió consolidar la Federación Obrera ( UGT ).
1741	De igual forma, ha sido gerente de proyectos y asesora de organismos de cooperación como la Organización Panamericana de la Salud (OPS), el Banco Interamericano de Desarrollo entre otras organizaciones.
1742	De igual manera, se vienen asentando otros establecimientos nocturnos en diferentes sectores del perímetro urbano para quienes buscan privacidad y tranquilidad.
1743	Deir Ez Zor El 3 de diciembre de 2014, Estado Islámico atacó posiciones militares mediante coches bomba manejados por suicidas.
1744	Deja 6 fallecidos, y 6 heridos de gravedad.
1745	Dejaba al ejército en una situación vulnerable debido a que la moral de los soldados bajara, enfrascándose en disputas, chismes y rivalidades internas.
1746	Dejando los conchos detrás, Espejo continuó y el siguiente pueblo que encontró fueron los pasaguates «que estaban desnudos como los conchos» y parecían tener un estilo de vida similar.
1747	Dejó a 2.000 soldados en el campamento, bajo el mando del legado Tiberio Fonteo, y salió al ataque en plena noche.
1748	Dejó el cargo de director del hospicio en el año 1892 y en 1893 se jubiló de la docencia universitaria.
1749	Dejó el primer plano de la política a comienzos de la década de 1990.
1750	Dejó la vida en la corte para servir a Dios, tomó los hábitos, y se retiró a un monasterio con unos pocos compañeros elegidos.
1751	Dejó Milán en manos de un vicario y marchó a sofocar la rebelión de las dos ciudades.
1752	Del 15 de junio de 1974 al 21 de octubre de 1975; 26.- José Antonio Sánchez Orellana.
1753	Del 6 de marzo al 5 de abril de 1932, realiza la primera conexión aérea Francia - Nueva Caledonia con Charles De Verneilh como piloto, Max Dévé como navegante, segundo piloto y radio y Émile Munch como mecánico.
1754	De la Junta, de forma inicial únicamente Tudela se posicionó claramente en contra de la renovación.
1755	Del álbum salen también superéxitos como la balada pop “Lazha” (Mentira), que más tarde también realiza en versión en castellano bajo el nombre de “Ficción”, “Badi dobro momche” (Sé un chico bueno), “Niama te do men” (No estás a mi lado).
1756	De la misma forma aseguraba que no abordaría temas políticos en su programa.
1757	De la misma forma, las personas responsables de estas instalaciones pueden enviar un SMS con una orden determinada para que la máquina la ejecute.
1758	De la misma salió todo el cemento necesario para la construcción del complejo hidroeléctrico del Pirineo de Lérida.
1759	Del año 1991 hasta el 1994 es nombrada como Directora Mercedes Suárez.
1760	De la población total, 69.360 (71.3%) viven en áreas urbanas.
1761	De la población total bajo el nivel de pobreza, el 15,90% son menores de 18 y el 6,20% son mayores de 65 años.
1762	De las aproximadamente 300 licencias que posee el Grupo Clarín, podrá mantener un máximo de 24, debiendo deshacerse de las demás.
1763	De las Hermandades de la Soledad y de Nuestra Señora de las Angustias se desconoce la fecha exacta, pero podrían ser del último cuarto del siglo XIX.
1764	Del edificio se llegaron a hacer hasta 6 anteproyectos, en los que cada vez se depuraba más la forma y se lograba una estructura más estilizada, y de la zona de acceso otras 4 propuestas.
1765	Delegado al Congreso Mundial de la Iglesia Adventista en Viena, Austria.
1766	De Lima sufrió calambres durante el resto de la carrera debido al incidente, y terminó en el tercer puesto.
1767	Delitos capitales * A los falsificadores de cartas o sellos les sería aplicada la pena de muerte.
1768	Del mismo modo, pongamos por ejemplo a una empresa que cuenta con oficinas importantes en una docena de países, y necesita un sitio web diseñado particularmente para cada uno de dichos países.
1769	Del mismo modo, una encuesta realizada por la consultora Faktor plus en febrero de 2008 a 2.000 personas de entre 15 y 70 años, también lo posicionó al tope de la lista con un 48,2% de adherencias frente a 30,5% del segundo ubicado.
1770	De los 708 663 habitantes, el distrito estaba compuesto por 520 205 (73.4%) blancos ; de esos, 505 863 (71.4%) eran blancos no latinos o hispanos.
1771	De los animales reportados por Morelet, se cita el cocodrilo de Morelet ( Crocodylus moreletii ) que le fue dedicado por Auguste Duméril (1812-1870) y Gabriel Bibron (1806-1848).
1772	De los cuatro linajes cakchiqueles, el segundo en importancia era el de los Xahil, que ejercía dominio sobre la mayor parte del departamento y tenía su capital en el pueblo de Tzoloj-já (que significa agua de sauco).
1773	De los seis poblados indígenas originales que fueron conurbados por Bogotá a mediados del siglo XX (Usme, Bosa, Fontibón, Engativá, Suba y Usaquén), el único que conserva su templo doctrinero original es Bosa.
1774	De los trece ediles, 11 representan a la población urbana mientras que 2 representan a las 7 parroquias rurales.
1775	Delsin observa que son ángeles de vídeo y que un conductor los invoca, y no sólo a ángeles, sino también a demonios.
1776	Del total de gente en esta situación, 11,60% tenían menos de 18 y el 7,00% tenían 65 años o más.
1777	Del total de gente en esta situación, 21.60% tenían menos de 18 y el 10.70% tenían 65 años o más.
1778	De manera, que los romanos no se declaraban vencidos hasta después de haber probado tres veces la fortuna de las armas.
1779	De modo similar, cuando no había gobernador, virrey o rey en Christiania (lo que muchas veces ocurría), el gabinete era liderado por una especie de primer ministro provisional que era ocupado por el miembro más importante del gabinete.
1780	De modo similar, los MTV Europe Music Awards 2009 lo seleccionaron como candidato a mejor video del año, premio que sin embargo se llevó «Single Ladies (Put a Ring on It)».
1781	Demografía A 1 de enero de 2015 la población del municipio ascendía a habitantes.
1782	Demografía A la fecha del censo 2000, había 7194 personas, 2413 casas, y 1983 familias que residían en la ciudad.
1783	Demografía Como en la mayor parte de Rusia, la población está con crecimiento positivo durante los últimos diez años.
1784	Demografía Cuenta con una población de 32.918 habitantes, de los cuales 17.092 son varones y 15.825 son mujeres, según proyecciones para el 2008 de la Dirección General de Estadísticas, Encuestas y Censos.
1785	Demografía En 1864 el pueblo de Cistierna no llegaba a los 200 habitantes.
1786	Demografía En el 2000 la renta per cápita promedia del hogar era de 30.147$, y el ingreso promedio para una familia era de 32.019$.
1787	Demografía En el censo 2011, el total de población de la localidad fue de 215 habitantes.
1788	Demografía Historia El obispado de Chalon-sur-Saône, un sufragáneo de la archidiócesis de Lyon desde tiempos Romanos, fue unido a la diócesis de Autun poco tiempo después de la Revolución francesa.
1789	Demografía La población se fue reduciendo en el pasado debido a la fuerte emigración.
1790	Demografía Para el censo de 2000, había 2.392 personas, 716 hogares y 499 familias en la ciudad.
1791	Demografía Según censo 2011 contaba con una población total de 1 444 920 habitantes, de los cuales 685 029 eran mujeres y 759 891 varones.
1792	Demografía Según el censo de 2000, había 1.825 personas, 674 hogares y 529 familias en la ciudad.
1793	Demografía Según el censo de 2001, Finedon tenía 4188 habitantes (2116 varones y 2072 mujeres). 826 de ellos (19,72%) eran menores de 16 años, 3038 (72,54%) tenían entre 16 y 74, y 324 (7,74%) eran mayores de 74. La media de edad era de 40,42 años.
1794	Denborough, asociado a Lowell, publicará luego sus célebres trabajos en el Lancet y en el British Journal of Anaesthesia.
1795	D. en historia, y un ávido corredor de maratones, que investiga en el mismo campo que su padre, quien veinte años atrás se suicidó después de haber sido perseguido durante la época de Joseph McCarthy.
1796	De niña, soñaba con ser artista.
1797	De no colocarse, habría irregularidades entre los paneles, que darían lugar a filtraciones que podrían resultar anti estéticas, o incluso peligrosas.
1798	Dentro de ese tiempo, Milhouse podría sufrir "zombie-ismo".
1799	Dentro de esta organización era el cargo de mayor responsabilidad, por lo que durante su mandato dirigía y hacía las funciones de representante tanto del gremio como de sus asociados.
1800	Dentro de este grupo entran programas como SpikeNET desarrollado por Delorme y Thorpe en colaboración entre el Centre de Recherche Cerveau et Cognition y SpikeNet Technology.
1801	Dentro de este intervalo, seleccionaremos el valor de nuestro cuantil por simple interpolación lineal.
1802	Dentro del álbum la novedad sonora es la que más inspira y la más difícil de descubrir.
1803	Dentro del complejo nos encontramos con un enorme parque, con sillas y mesas, sitio de encuentro dominguero en Berazategui.
1804	Dentro del espacio contenido por esta parte cóncava el director de juego puede ocultar el material previsto para la partida que está dirigiendo.
1805	Dentro del movimiento federalista, Proudhon se decantaría por un federalismo radical y claramente socialista.
1806	Dentro de sus múltiples destinaciones durante su carrera naval estuvieron: * Comandante de la Barcaza Goycolea.
1807	Dependiendo de donde se produce el vino puede ser sin madera o invirtiendo algo de tiempo para envejecerlo en barrica.
1808	De pequeña ya se sintió atraída por la vida religiosa.
1809	De pequeño Gauss fue respetuoso y obediente, y ya en su edad adulta nunca criticó a su padre, que era muy estricto y rudo con él y tuvo la intención de hacerlo trabajar desde niño.
1810	Deporte Candeleda dispone de un polideportivo municipal cubierto junto al IES Candavera.
1811	Deporte El Estadio Carlos Belmonte, en el que juega sus partidos el equipo local del Albacete Balompié y la selección española de fútbol (ocasionalmente) está situado en este barrio.
1812	; Deposición Deposición seca: El contaminante en la atmósfera pasa de nuevo al suelo o la superficie vegetal por acción del viento y la gravedad.
1813	Depresión y muerte Landis sufrió depresión toda su vida, intentando suicidarse en 1944 y 1946.
1814	De principio, Gokū no está muy entusiasmado con la idea de asistir a la inauguración del hotel, pero para no quedar mal, Gohan le dice que Mr. Satan le tiene preparado un menú especial solo para él, y acepta.
1815	De pronto Mahone apunta el arma a Kim, pero los escoltas de éste empiezan a disparar y se produce un tiroteo.
1816	De que ardía un espíritu inquebrantable en su religión, de eso no cabía duda.
1817	Derecho Germánico: contempló algunas características del delito imperfecto.
1818	De regalo para sus fans más antiguos, el disco resultó ser, tal vez más crudo que sus primeros discos.
1819	De repente, se da cuenta en una ocasión, había percibido una fragancia en su propio dormitorio, la misma que llevaba la pitonisa.
1820	Derribó una rueda de la fortuna gigante venciendo con esto a una parte importante del equipo y venció a Wolverine amenazándolo con hacer explotar su esqueleto, lo que destruiría una enorme porción del área cercana.
1821	Derrumbe Al contrario que en la Torre Norte, una de las tres escaleras internas se hallaba intacta tras el impacto del vuelo 175 en la Torre Sur.
1822	Desaparecen las emisoras locales de baja audiencia y se trasladan a F.M. las emisoras locales de radio, de audiencia media.
1823	Desarrollo Competición Se disputó un torneo de 36 fechas por el sistema de todos contra todos a dos etapas, ida y vuelta.
1824	Desarrollo de energía Una micro-cápsula empleada como combustible en el confinamiento inercial de fusión (a menudo denominada "microballón") del tipo de las que se usan en el NIF y que rellena con una mezcla de gas deuterio y tritio en helio.
1825	Desarrollo La sociedad MOV consideraba este tipo de tubo muy difícil de fabricar, debido a la complejidad que suponía tener que alinear el dibujo de las rejas, y se puso en contacto con la RCA para su fabricación conjuntamente.
1826	Desarrollo Los ensayos para la gira transcurrieron durante un mes y medio.
1827	Desarrollo Producción Call of Duty 4: Modern Warfare fue desarrollado por un equipo de un centenar de personas, en el transcurso de dos años.
1828	Desarrollo y aprobación Maraviroc, originalmente denominado como UK-427857, fue desarrollado por la compañía Pfizer en unos laboratorios del Reino Unido localizados en Sandwich (Kent).
1829	Descendencia La pareja tuvo doce hijos: tres varones y nueve hijas, algunos de los cuáles se casaron con miembros de la realeza europea.
1830	Descendientes de "Albolmondar Albo" fundaron y poblaron localidades en Castilla y León, como por ejemplo, Venialbo (hijos de Albo).
1831	Descripción Alcanza entre 75 y 100 cm de longitud, con una altura a la cruz de 45-55 cm.
1832	Descripción Consolea falcata crece en forma de árbol y alcanza un tamaño de hasta 1,5 metros de altura.
1833	Descripción El cuerpo fructífero presenta un sombrero de entre 6 y 5 cm de diámetro, de forma hemisférica en ejemplares juveniles y convexo en setas maduras.
1834	Descripción El Diario Militar consta de 53 páginas tamaño carta, perforadas en su lado izquierdo para permitir su clasificación en carpetas de anillas.
1835	Descripción En la obra aparece María Magdalena elegantemente vestida, sentada con la mano izquierda sobre el muslo, se nota por sus ojos rojos, que ha llorado mucho.
1836	Descripción Esta planta vivaz de porte herbáceo tiene una altura desde 0,5 a 1 metro.
1837	Descripción Esta tecnología se basa en el uso de una línea de transmisión plana, como es el caso de stripline.
1838	Descripción Es una estación subterránea, de diseño clásico, compuesta por tres vías y dos andenes ordenados de la siguiente forma: a-v-v-a-v.
1839	Descripción Es una es una planta que pertenece al grupo de especies que tienen hojas subglabras, diferenciándose porque posee hojas de lanceoladas a anchamente espatuladas e inflorescencias terminales muy ramificadas.
1840	Descripción Flores a corta distancia Planta vivaz con tallos semisubterráneos amarillentos, ramificados y abiertos de escamas acorazoadas imbricadas.
1841	Descripción La perdiz roja adulta se caracteriza por el listado de sus flancos, su collar negro y su patas y pico rojos.
1842	Descripción Los eQTLs que mapean cerca de su “gen de origen” son cis-eQTLs (que pueden actuar localmente) y aquellos que mapean lejos o incluso en otro cromosoma de su “gen de origen” son trans-eQTLs (que pueden actuar a distancia).
1843	Desde 1868 siguen existiendo periódicos de opinión, defensores de un partido o líder político, pero se desarrolla una prensa informativa que es la que más éxito tiene entre los lectores y la que alcanza mayores tiradas.
1844	Desde 1911, ese día se celebra la conocida carrera de las 500 millas de Indianápolis.
1845	Desde 1970 fue Senador por el Quindío, siendo reelegido en sucesivas ocasiones hasta la década de 1990, y llegando a ser Presidente de esta corporación entre 1987 y 1989.
1846	Desde 1977 interpretó al avaro alcalde "Don Crispín" en la comedia musical El diluvio que viene que se representó durante seis temporadas en el Teatro Monumental de Madrid.
1847	Desde 1988, el desarrollo tuvo lugar en Eritel, una joint-venture entre la Ericsson y Televerket, más tarde como un Ericsson subsidiarios.
1848	Desde 1990, más de 50 procesos electorales han sido observados por el Congreso.
1849	Desde 1991 trabajó para el diario La Vanguardia como corresponsal en Oriente Medio, trabajo que compaginó desde 1992 como corresponsal para Antena 3 en la misma zona.
1850	Desde 2000, prensa digital.
1851	Desde 2007 cumple sus actividades de investigación en el Instituto de Botánica Darwinion.
1852	Desde 2007 es el mayor representante del distrito de Copenhague.
1853	Desde 2009 ha luchado contra los planes de esta multinacional para la reducción de plantilla y el cierre de fábricas en Francia.
1854	Desde abril de 2011 cuenta con la Sala del Empordà dentro del museo, dedicada a la celebración de exposiciones de artistas vinculados a dicha comarca.
1855	Desde allí envió sus patrullas especializadas de la Compañía D para explorar las posiciones argentinas en Longdon.
1856	Desde allí se puede acceder además a la Universidad de Medellín y al Parque de Belén.
1857	Desde allí y como producto de su organización comunal (en tekoá Guazú o grandes aldeas), comenzaron un proceso de influencia hacia las demás tribus, generando una "guarinitización".
1858	Desde aquí, mejor que desde San Miguel y el mismo Santa María, accedemos a través de una pista forestal al embalse de Alsa, al que, no obstante, se llega mejor por carretera desde Bárcena de Pie de Concha.
1859	Desde diciembre de 2009 es la artista con mayor número de suscriptores en el Reino Unido, y en el mismo país, tiene el segundo canal de YouTube con el mayor número de suscripciones.
1860	Desde el 26 de enero de 2000 el nombre oficial de la Unión es el Estado de la Unión.
1861	Desde el 28 de junio de 2009 se incorporan, además, las impresiones dactilares de los dedos índices de ambas manos, o los que, en su defecto correspondan.
1862	Desde el 4 de octubre de 2015 es gobernador constitucional del estado mexicano de Nuevo León para el periodo 2015-2021.
1863	Desde el mar fue investigada por Frank Wild en el barco Quest en 1912 y cartografiada en 1930 por personal del RRS Discovery II.
1864	Desde el primer intercambio de miradas, Ricardo queda perdidamente enamorado de Marisol, a quien dedica una devoción sin medidas.
1865	Desde el punto de vista edilicio puede apreciarse que predominan las construcciones antiguas, a excepción de una barrio de viviendas de características modernas.
1866	Desde el siglo 19, eran de gran importancia para el desarrollo de la mariología para explicar el veneración de María a través de sus decisiones no sólo en el ámbito de las creencias marianas (mariología), sino también las prácticas marianas y devociones.
1867	Desde el Torneo Apertura 2008 hasta mediados del Torneo Clausura 2009 el director técnico fue Jorge Burruchaga (ex Campeón del Mundo en el Mundial México '86 ) quien ya había sido técnico de Arsenal, Estudiantes e Independiente.
1868	Desde enero de 2006 a octubre de 2009 fue Coordinadora de Historia y Arte da Agencia Nacional de Evaluación y Prospectiva.
1869	Desde entonces hasta el 2 de marzo de 2013 presidió la Junta Local del PP en Oviedo.
1870	Desde entonces hasta la actualidad, la celebración ha consistido en el desfile de los toritos paseando por las calles del pueblo.
1871	Desde entonces jugó como jardinero en las Ligas Independientes con los Rio Grande Valley WhiteWings, Wichita Wingnuts y Amarillo Sox.
1872	Desde entonces la colección entomológica del MNHN ha crecido, y el material que alberga la colección ha sirvido como fuente de numerosos estudios entomológicos, que permiten comprender mejor y de manera más amplia la diversidad de insectos de Chile.
1873	Desde entonces la villa será reflejo de su autoridad y de la largueza del linaje.
1874	Desde entonces los daneses han competido con distinción y recientemente lograron un tercer lugar en la semifinal del 2005 con Jakob Sveistrup y «Talking To You».
1875	Desde entonces, los grupos scouts reusenses Misericòrdia y MontsantCim son oficialmente los campaneros de la ciudad de Reus.
1876	Desde entonces, muchas traducciones realizadas por orientalistas se han hecho con este mismo propósito.
1877	Desde entonces, se ha ampliado en dos líneas: Moskovskaya y Avtozavodskaya, cuyas longitudes son 12,2 y 18,1 km de largo, con 11 y 14 estaciones, respectivamente.
1878	Desde entonces trabajó en diversas instituciones homeopáticas.
1879	Desde ese entonces, el Land Sachsen se volvió a llamar Freistaat Sachsen y la constitución alemana (Grundgesetz) entró en vigor.
1880	Desde fines de los setenta, hasta fines de 1985, comentaba para ATC, un partido de primera división, que para Capital Federal y GBA, iba en diferido, mientras para el resto de Argentina, iba en directo.
1881	Desde hace algunos años, el Municipio de Quito ha emprendido en un plan de salvamento arquitectónico y social del Centro Histórico.
1882	Desde joven se relacionó pronto con los más activos miembros del mundo cultural asturiano.
1883	Desde la campaña 1981-82, tras la temporada regular se disputan los playoffs, cuya final ha sido al mejor de tres o cinco partidos.
1884	Desde la década de 1950 el arte peruano ha sido ecléctico e influido tanto por corrientes internacionales como locales.
1885	Desde la década de los 60, la Biblioteca Nacional ha tenido una presencia importante en el mundo internacional del libro.
1886	Desde la ley 17.616 a la actualidad En los años siguientes, la ley 9.739 se modificó nuevamente en varias oportunidades.
1887	Desde la montaña Loma de la Cruz con sus 468 peldaños se puede ver toda la ciudad.
1888	Desde la Plaza de San Mateo, si se toma la calle Condes, se llega hasta la zona de los adarves.
1889	Desde las islas oceánicas exportaban productos marinos como el botuto ( Strombus gigas ), sal, tortugas y peces de arrecife hacia la zona del lago a través de intermediarios en los pueblos costeros.
1890	Desde los tiempos de los clásicos ha habido un acuerdo general que variaciones del circulante empujan el desempleo y la inflación en direcciones opuestas.
1891	Desde mayo de 2006 hasta enero de 2009 fue vicedecano de Tecnologías de la Comunicación y Laboratorios de la Facultad de Ciencias de la Comunicación de la misma universidad.
1892	Desde Mongotiacum, Petilio Cerial se dirigió directamente a la búsqueda del enemigo, un gran contingente de tréveros dirigidos por Julius Valentinus y Julius Tutor.
1893	Desde muy joven sintió la vocación teatral, actuando como aficionado en funciones familiares y más tarde durante su trienio como soldado en Dalmacia (único período en el que estuvo alejado de la ciudad de Venecia durante un tiempo significativo).
1894	Desde niño mostró un gran interés por viajar al espacio.
1895	Desde nuestra perspectiva NGC 4013 aparece casi perfectamente de canto.
1896	Desde pequeña demostraba su pasión por la música, el canto, el baile y la actuación.
1897	Desde principios del siglo XX se le denomina "Puerto de la Ribera", para diferenciarlo del "Puerto de Santa" que se creó una vez que el histórico puerto de Moguer se fue aterrando, lo que impedía el acceso a barcos de gran calado.
1898	Desde que apareció la vida en la Tierra, cinco extinciones masivas han conducido a grandes descensos repentinos en la variedad de las especies.
1899	Desde que el punto de acceso se conecta a la red cableada cualquier cliente tiene acceso a los recursos del servidor y además gestionan el tráfico de la red entre los terminales más próximos.
1900	Desde que era joven, Lamb deseaba ser poeta pero nunca tuvo el éxito que había esperado.
1901	Desde que existe constancia histórica, dichas localidades han configurado siempre una única entidad territorial y administrativa.
1902	Desde que Lalo inició su historia homosexual con el Flaco Riveiro no volvió a aparecer en la tira.
1903	Desde soluciones acuosas de cloruro de bario, el dihidrato puede cristalizar en forma de cristales blancos: BaCl 2 ·2H 2 O Aplicaciones El cloruro de bario es comúnmente usado como una prueba de ion sulfato (ver las propiedades químicas más arriba).
1904	Desde su creación en 2012, el partido ha tenido un total de seis líderes, tres hombres y tres mujeres.
1905	Desde su creación se encontraba en la plaza central de Gori frente al ayuntamiento hasta el 24 de junio de 2010 cuando fue trasladada al Museo de Stalin de Gori.
1906	Desde su juventud fue muy trabajador y cumplidor con sus quehaceres asignados.
1907	Desde su lugar pregonó siempre sus ideas bajo la óptica de vida cristiana.
1908	Desde sus inicios, la banda ha formado parte del sello discográfico independiente Marginal Works.
1909	Desde su ventana se puede ver un grupo de casas tras una valla y mucha gente vestida con pijamas de rayas.
1910	Desde temprana edad Mises se interesó por la historia y la política.
1911	Desempeñó algunos cargos públicos como: Senador por la provincia de El Oro durante 9 años, Director de sanidad del Litoral y gobernador de la provincia de El Oro; ejerció la medicina en el área de cirugía del Hospital Teófilo Dávila.
1912	Desempeñó luego numerosas comisiones militares, y en 1886 se lo promovió a Coronel.
1913	Desempeñó su cargo de dictador por sólo 11 días, renunció y se dirigió a Brindisi sin esperar que el Senado lo designara cónsul.
1914	De ser así, Opabinia habría usado la probóscide para llevar la comida a su boca en la parte inferior de la cabeza.
1915	Desiderio, aprovechó entonces la ocasión para nombrar a Felipe, que tenía sobre Constantino la ventaja de ser monje.
1916	Designación y nombre Designado provisionalmente como 1953 XL1.
1917	Designación y nombre Designado provisionalmente como 1978 SJ5.
1918	Designación y nombre Designado provisionalmente como 1978 SX6.
1919	Designación y nombre Designado provisionalmente como 1983 NJ.
1920	Designación y nombre Designado provisionalmente como 1984 CR.
1921	Desoye las amenazas e insiste en dar la conferencia a pesar de todo.
1922	Despedía veterinarios con frecuencia (a uno le dijo «No te pago para que me digas que mi animal no tiene nada malo») y en ocasiones llegó a contactar a curanderos para animales.
1923	Despedida de su trabajo en el Ministerio de Economía por el régimen de Pinochet, realizó varias traducciones técnicas aprovechando sus conocimientos profundos de inglés y francés, para subsistir económicamente.
1924	Después, actuó en series de televisión y películas.
1925	Después Bart pregunta cuál fue su primera palabra, pero Marge cambia el tema (la primera palabra de Bart fue ¡Ay Caramba!, luego de ver a Homer y Marge hacer el amor).
1926	Después, buscó un emplazamiento más idílico para su escuela, instalándose en el Hermitage, Rathfarnham, donde se mudó en 1910.
1927	Después, cuando toda la procesión se detiene para descansar, Galba le cuenta a Viriato que Alejo ha reclutado los más sanguinarios mercenarios y ahora mismo se está dirigiendo hacia Caura.
1928	Después de adaptarse al instrumento encontró en el jazz y el blues una fuente más variada de música formando así su primer grupo en los años 1960: The Bill Ashton Combo.
1929	Después de algunos años procesionando junto a la hermandad del Santo Entierro, el Nazareno deja de salir en 1966 por falta de recursos económicos hasta que en 1981 se vuelve a reorganizar la cofradía.
1930	Después de Bokassa David Dacko reinstaura la República y restablece las libertades fundamentales.
1931	Después de cada carrera, los jugadores participantes reciben un premio en metálico pagado según su puesto final y su posición en la calificación.
1932	Después de comparar las fuerzas en pugna, Espínola acató a la Junta de Buenos Aires y ésta, en razón de su jerarquía militar, lo comisionó para obtener la adhesión de la provincia del Paraguay.
1933	Después de completar sus estudios, regresó a Hong Kong en el 2002 y consiguió empleo en Asia Pacific Head Office-Designer Support.
1934	Después de dejar a su prometida en la casa de su familia, él va a visitar a sus amigos policías a la comisaría.
1935	Después de descargar los fragmentos los integra para conformar el archivo nuevamente.
1936	Después de dos años de formación, voló como un cosmonauta de investigación sobre la Soyuz TM-14 en marzo de 1992.
1937	Después de ejercer como funcionario de Estados Unidos en Centroamérica entre 1924 y 1929, empezó a estudiar las fluctuaciones de los precios en el índice de precios de las acciones en la Bolsa de New York.
1938	Después de enfrentar a Eddie, Paige lo deja.
1939	Después de esa temporada, entre la temporada 1999-00 y 2010-11, el club sufre varios cambios de directiva, la mala gestión llevo al club a convertirse en un equipo de media tabla y durante ese periodo siempre tuvo que jugar los play off de descenso.
1940	Después de ese ciclo electoral, Marià Pere no se ha presentado a ningún proceso electoral.
1941	Después de eso, Robert Sherrod, un corresponsal de la revista Time-Life, le contó a su editor en Nueva York que Rosenthal había hecho posar a los marines para la foto.
1942	Después de estar inactivo unas semanas, Mercury volvió a los ring con una máscara protectora y su lesión fue usada para un ángulo en el cual él y Nitro intentaban lesionar a The Hardys durante unas semanas en modo de venganza.
1943	Después de este periplo, se les mantuvo en captividad en Francia, contrariamente a los demás prisioneros de guerra franceses enviados a Alemania, dado que el régimen nazi rechazaba tenerlos en territorio del Reich.
1944	Después de esto, cuando recuerda a Rose, a veces se vuelve depresivo y meditabundo.
1945	Después de estudiar y pensar sobre el significado de estas palabras, llegaron a la conclusión de que el lugar debía ser equidistante a «los caxigales de la Carbayera» y «les cáxides de la Quilambre».
1946	Después de Guernica los bombardeos sobre Bilbao y su área industrial fueron constantes.
1947	Después de haber estado paradas las obras de reconstrucción del templo durante dieciocho años se reanudaron las obras después de los esfuerzos de Hageo y Zacarías.
1948	Después de haber subrayado la inverosimilitud de las alegaciones (ausencia de condiciones sanitarias y de medios de transporte apropiados), "..
1949	Después de interrogar a la fe Malaquías, Isaac le ha de orar antes de las dos reagruparse con sus seguidores, que le dicen que sacrificar Burt en el claro donde se celebra el cadáver del hombre azul.
1950	Después de la absorción, el valle del río Coosa y, el sureste en general, quedó libre para los colonos americanos.
1951	Después de La Academia se inicia una gira con los catorce alumnos de la generación con más de sesenta fechas, con presentaciones en toda la República Mexicana, Estados Unidos y Centro América.
1952	Después de la ceremonia de inauguración, se planea que el pebetero esté ubicado en el puerto de Río de Janeiro, concretamente en un proyecto de reurbanización llamado Porto Maravilha (Puerto Maravilla).
1953	Después de la ceremonia los recién casados lanzaron algunas palomas blancas al aire.
1954	Después de la Escuela Preparatoria de Santa María en Melrose, donde fue vicecapitán, y Dux y Víctor Ludorum, completó sus estudios en Giggleswick en Yorkshire.
1955	Después de la guerra, pasó a ser parte de la Estonia independiente.
1956	Después de la independencia de Portugal, los soldados locales que lucharon junto con el Ejército Portugués en contra de las guerrillas de la PAIGC fueron asesinados por miles.
1957	Después de la obtención de información acerca de una gran generosidad, se dirige al campo de batalla.
1958	Después de la retirada sigue unido al mundo del fútbol como representante y en cargos técnicos, habiendo sido director deportivo del Lokomotiv Plovdiv Búlgaro.
1959	Después de las noticias del desastre de Klúshino, el apoyo al zar Shuiski prácticamente desapareció.
1960	Después del ataque, la catedral fue reparada y se utilizó como escuela.
1961	Después de la utilización de las teorías clásicas desde el final de la revolución científica, diversos campos sustituyeron los estudios matemáticos por estudios experimentales y analizaron ecuaciones para construir una estructura teórica.
1962	Después del gran éxito de temas musicales como Kadathu ("Olangal Thullumbol Thaalam", "Punnaare Poonthinkale", etc), Unni se convirtió también en un cantante regular para el director musical, Shyam.
1963	Después de llegar segundo en la Regionalliga Bayern en la temporada en 2012-13, el equipo ganó la liga el año siguiente.
1964	Después de los acontecimientos del programa Tierra Quemada, Red Hulk fue emparejado con una hembra Vida Modelo señuelo nombrado Annie.
1965	Después de muchos lanzamientos programados retrasados, fue lanzado a la venta el 21 de noviembre de 2011 por Sumerian Records.
1966	Después de muchos meses de recuperación, regresó al campo en 2007.
1967	Después de P.D.Q. Bach ganó en varias ocasiones el Grammy al Best Comedy Album (Mejor Álbum de Comedia) de 1990-1993, la categoría fue cambiada a Best Spoken Comedy Album (Mejor Album Hablado de Comedia).
1968	Después de que Musashi obtiene Lumina, la mayoría de la gente que se encuentra en el Reino Allucaneet, incluyendo Fillet, han sido secuestrados por el Imperio Thirstquencher.
1969	Después de que se pusiera la luna alrededor de las 02:30, las tropas alemanas y otomanas hicieron una carga con bayoneta en el monte Meredith.
1970	Después de recuperarse de la operación retornó con su séptimo álbum Sensibility, lanzado el 14 de noviembre de 2008.
1971	Después de regresar a Irán contribuyó a la fundación del equipo acróbata en la fuerza aérea, llamado el imperial de la fuerza aérea iraní Golden Crown Acro Jet Team, en 1958.
1972	Después de salir del templo se encuentra con un gran robot esbirro del General que quiere venganza porque Eón le dejó congelado en el glaciar y ha estado 100 años así.
1973	Después de someterse a una drástica cirugía plástica, asume una nueva e irreconocible identidad y la caza de su familia comienza.
1974	Después de su ejecución, Pinker regresa para seguir sembrando el caos.
1975	Después de sufrir una lesión durante la Copa Mundial de 2010, Duda se sometió a cirugía para arreglar su pubalgia dolencia, y se perdió el comienzo de la nueva temporada.
1976	Después de su graduación, asistió a Glendale Community College.
1977	Después de su lanzamiento, John Palevich trato una queja acertando que el concepto original forma parte de Dandy (después Dandy Dungeon), un juego para el Atari 800 escrito por Palevich en 1983.
1978	Después de su muerte Sophie siguió realizando ascensos, especializándose en vuelos nocturnos, lo que con frecuencia equivalía a tener que permanecer en el aire durante toda la noche.
1979	Después de su resurrección, Jolt puede cambiar su cuerpo a un ser de energía pura.
1980	Después de su reunión con Cable en Nueva York, James regresó a su casa, para encontrar a su tribu entera asesinada.
1981	Después de su salida de la Casa de las Américas, Peña se dedicó a trabajar como freelance.
1982	Después de trabajar junto a Gary Moore durante la estadía de Bonnet, regresó a la banda para grabar el disco Built to Destroy en 1983 y el álbum en vivo Rock Will Never Die de 1984, pero en 1985 volvió a retirarse de la agrupación.
1983	Después de tratado el derrame, los ecosistemas afectados demoran un tiempo que depende de cuánto crudo se diseminó y también de la dinámica de las especies para reproducirse y adaptarse al contaminante.
1984	Después de tratar de disparar a Nando, María grita que él es su hijo, y Luis Fernando empieza a llorar.
1985	Después de tres temporadas en el segundo nivel el IFK había perdido todas las señales de ser un equipo de la Allsvenskan, Jönsson, p. 99. y aún no había conseguido ganar la promoción.
1986	Después de una breve elaboración contrapuntística, el tema termina en un "momento beethoveniano de agotamiento", y en tal momento el primer tema reaparece.
1987	Después de un año el hombre es identificado, pero todavía las preguntas más importantes siguen sin poder ser respondidas.
1988	Después de una serie de conflictos entre ambos, Bonifacio VIII promulgó la bula "Unam Sanctam", en donde se proponía que el Estado debía supeditarse a la Iglesia.
1989	Después de un corto periodo de tiempo, continuó la gira en formato acústico, acompañada por Iñaki García y Fran de Rivera.
1990	Después de un largo tiempo buscando sello, firmaron con la discográfica sueca Intromental Management, para luego asegurar un contrato de grabación con la discográfica francesa N.T.S.(ahora llamada Replica Records).
1991	Después de un mes se decidió a hacer dos películas y revistas.
1992	Después de veintiséis años sin publicarse en castellano, desde que la editorial Grijalbo editara La piedra de luna en 1987, Dolmen Editorial retomó en junio de 2013 la reedición de la colección completa.
1993	Después, el cristianismo fue ampliamente abrazado y la iglesia Batak es actualmente la mayor congregación cristiana de Indonesia.
1994	Después envió embajadores a solicitar la paz, la cual le fue concedida ( 189 a. C. ).
1995	Después, esta nueva forma de pensamiento o racionalidad alternativa desarrolló su propia dinámica y se liberó de los elementos mágicos.
1996	Después es vendido y cambia de mano varias veces, mejorando sus cualidades como perro de trineo y líder de la manada.
1997	Después intervienen los principios lingüísticos, en donde el niño tiene presente la forma en que el lenguaje escrito es organizado y por último los principios se relacionan a medida que el niño encuentre el valor significativo de la lengua escrita.
1998	Después, Número 3 fue engañada y sacada de la nave cuando algo tocó la puerta, ella creía que era pizza.
1999	Después ocurrieron muchos avatares e incluso hubo destrucción pero con la restauración y restablecimiento de los últimos tiempos esas estancias han vuelto a tomar relevancia y han recuperado el título con el que se las conocía.
2000	Después se dio paso a la presentación de los finalistas.
2001	Después se empezó a fundar un caserío pajizo, incentivado principalmente por le comercio de quinas, la que era explotada en la región de Guayabero y servía para combatir el paludismo especialmente.
2002	Después se le asigna un alma modificada llamado Kurodou para detectar más fácilmente a los bounds.
2003	Después sometió Asti, Chieri y Tortona, y entró en Pavía, donde fue coronado en rey de Italia el 17 de abril de 1155; y en Roma fue coronado emperador el 18 de junio de 1155.
2004	Después una larga pelea, Mr. Crepsley va por el Lord Vampanez, que está siendo protegido por Ganen Harst (hermano de Vancha) y Steve.
2005	Destaca en la fachada principal el saliente debido a la existencia de la capilla de la comunión, construida posteriormente al diseño de la planta de la iglesia.
2006	Destaca la final del Abierto de Australia 2007 con victoria para Federer.
2007	Destacan en este mismo volumen, la Nota Preliminar, escrita por Juan Carlos Zuretti, y el prólogo escrito por Pablo Bourget, ambos textos de gran espíritu y erudición.
2008	Destacan, entre otros, las del Padre Agustino D. Dolsé Antonio García González (1900-1954).
2009	Destacan otras casonas de dicha época de gran importancia, con grandes y hermosos blasones, como la casa de "Lalia", así como el conjunto de "El Algudin".
2010	Destaca también la Misión de Cutivireni, a orillas del río del mismo nombre, paraíso natural donde se deleita el visitante con las impresionantes cataratas formadas por los afluentes del río Cutivireni, de cientos de metros de caída.
2011	Destacó como linebacker en la Randolph High School y llegó a convertirse en capitán del equipo.
2012	Destacó en obras en donde se evidencia la cultura afroamericana de Venezuela.
2013	Destaquemos igualmente Madrid visto por los niños, trabajo premiado por el Centro de Investigaciones Pedagógicas de Madrid (1990), donde tras el correspondiente estudio de campo, Herrero analiza la visión de la ciudad por parte de los más pequeños.
2014	De su anterior matrimonio era fruto Santiago Márquez Cobo.
2015	De su origen románico se conservan los soportes del arco triunfal y una gran pila bautismal románica.
2016	De su sombrero también surgían los artefactos más insóspechados.
2017	De sus retratos y del prestigio alcanzado con ellos hay abundantes noticias, pero son pocos los que nos han llegado.
2018	Desvelaron el misterio de la habitación roja.
2019	Detalle de la flor En su hábitat Vista de la planta Descripción Es una hierba perenne que produce un o más tallos erguidos sin pelo o ligeramente erizados que alcanza un tamaño de 40 centímetros hasta más de un metro de altura.
2020	De tanto tirar rocas se formó un campo de piedras sobre el mar. El gigante escocés decidió pasar el camino de rocas y derrotar a su adversario, pues éste era más fuerte que el otro.
2021	De tema amoroso, relata su propia historia de amor, disfrazándola escasamente con el título.
2022	Detención durante el golpe de 1930 En la madrugada del 6 de septiembre de 1930, los capitanes Pedro Castex Lainfor y Caludio Rosales se sublevaron y arrestaron a todos los oficiales que no adherían al golpe de Estado.
2023	Detenida el 17 de septiembre de 1942 y condenada a muerte en 1943, su ejecución tuvo lugar en la prisión berlinesa de Plötzensee el 5 de agosto de 1943.
2024	Determinantes de la gestión clínica en atención médica domiciliaria de personas con secuelas de enfermedad cerebro-vascular (tesis doctoral). 17/09/2012.
2025	De todas formas, aunque el twirling y las majorettes estén dentro de una misma asociación, conviven de manera paralela, conservando cada cual sus reglamentos, campeonatos, cursos y jueces.
2026	De todas formas, los organizadores del Gran Premio lograron mantener la arena fuera de la pista, mediante la utilización de un adhesivo que se rocía en las arenas que rodean el trazado.
2027	De todas las familias de lenguas vivas del mundo, la afroasiática es la que tiene la más larga historia escrita, tanto por lo que se refiere al egipcio antiguo como al akkadian.
2028	De todas las Razas Cambiantes, los Nuwisha son los que tienen el vínculo más fuerte con la Umbra.
2029	De todas maneras, se suele retratar a Homer debatiendo entre su vertiente más irracional, la que siempre vence, y la más ecuánime, representada por su zona craneal y que escapa a su comprensión.
2030	De todos modos yo y Ann estábamos muy unidos".
2031	Devotos el uno al otro, ambos parecen estar siempre de acuerdo en todo, aunque en raras ocasiones Ezekiel charla con Slick mientras Ariel está ocupada en otros asuntos.
2032	De vuelta al futuro, Kain observa cómo Moebius aprovechó el asesinato de William como motivo para volver a la población contra los vampiros e iniciar así su particular cruzada.
2033	Día de Muertos en Tlaxcala Considerada cuna de la nación y el mestizaje, en Tlaxcala se entrelazan la tradición prehispánica con la española en fiestas y ferias populares, donde por supuesto la celebración de Día de Muertos no es la excepción.
2034	Diagrama de mariposa que muestra comportamientos emparejados de la ley de Spörer.
2035	Diarra es un miembro de la Sección de Primera Instancia de la Corte Penal Internacional.
2036	Días después acuden al show de Jimmy Kimmel, de la ABC, con camisetas donde dice "Censored" debido a la censura del programa de Jay Leno.
2037	Díaz del Moral asegura que a partir de entonces se produce un trasvase de afiliados desde la CNT hacia la UGT.
2038	Diccionario Akal de historia del mundo antiguo.
2039	Diccionario de provincialismos y barbarismos del Valle del Cauca y Quechuismos usados en Colombia,Vol. 1, Cali, Bibl. de la Universidad del Valle, 1961, pag 413, aunque es de hacer notar que éste se utiliza como sinónimo de sarna en los animales.
2040	“Dice relación con la sudoración, el correr, el propio barro, el agua, la humedad.
2041	Dícese de la postura de algunos bolo o bien de la sensación en las piernas después de tomá taberna (Sus pata parecían majuada).
2042	Dicha lista fue remitida al Servicio Ejecutivo de Prevención y Blanqueo de Capitales para la investigación de los sospechosos.
2043	Dicha perturbación se produce ya a que el Polo Sur sigue aún muy frío mientras que el continente austral comienza el lento proceso de calentamiento.
2044	Dicha sinergia permitió complementar y ampliar la oferta académica con los programas de Alta Calidad que brinda Uniminuto en su sede principal en la ciudad de Bogotá.
2045	Dichas líneas realizan el mismo recorrido, si bien la Ci1 lo hace en sentido horario y la Ci2, en sentido antihorario.
2046	Dichas percepciones tienen su base en estímulos endosomáticos que pueden ser tanto conscientes como inconscientes.
2047	Dicha versión llevó 4 años de investigación y desarrollo.
2048	Dicho consejo está compuesto por once directores independientes.
2049	Dicho desarrollo se está efectuando sobre las mayores dunas fósiles que se encuentran en la zona, haciéndolas desaparecer casi por completo.
2050	Dicho material fue muy utilizado en las basílicas de Lujan, La Plata y Mar del Plata.
2051	Dicho restaurante se ubicaba en la esquina de la calle 31 y la rambla Claudio Williman.
2052	Dicho sendero pasa a un kilómetro de Lagrán, atravesando el hayedo situado al sur del pueblo, siguiendo la ruta Bernedo-Peñacerrada.
2053	Dichos primeros cinco comisionados fueron Juan Carlos Zepeda Molina, Edgar René Rangel Germán, Comisionado, Javier Humberto Estrada Estrada, Guillermo Cruz Domínguez Vargas, Alfredo Eduardo Guzmán.
2054	Dicho veneno le fue proporcionado a la mujer por Montecristo pero en forma de medicamento para tratar diversos malestares, ya que en dosis menores actuaba como tal pero en sobredosis se volvía mortal.
2055	Dictinio ocupará la sede de Astorga, pasando su padre a ocupar la pequeña sede de Aquae Urentes ( Orense ).
2056	Diego Barros Arana, Historia General de Chile; tomo III, Editorial Universitaria, 1999 En efecto.
2057	Diego Cisneros se casó en 1938 con la venezolana Albertina Rendiles Martínez.
2058	Diferenciación con el Gestor de Automotores El Mandatario brinda atención de servicios especializados al mercado automotor con derechos y obligaciones inherentes a su cargo.
2059	Diferencias con Chiang Stilwell estaba constantemente en desacuerdos con Chiang - al que Stilwell llamaba "Peanut" (cacahuete o maní) en sus informes- sobre la coordinación de las fuerzas chinas contra los japoneses.
2060	Digital Research trató de promover CP/M-86 y su sucesor multitareas multiusuario Concurrent CP/M-86 pero eventualmente dieron la batalla por perdida y modificaron Concurrent CP/M-86 para que permitiera correr las mismas aplicaciones que MS-DOS y PC DOS.
2061	Digno de mención también es el Palacete de los Rada o Casa de Piedra, ejemplo de arquitectura típica del siglo XVIII.
2062	Dimebag Darrell hizo sus riffs y solos más complejos, y Anselmo adoptó un estilo vocal aún más abrasivo que en Power Metal.
2063	Dinamo en el fútbol de posguerra (1945 1953) El 14 de mayo de 1945 el partido entre el Dinamo contra el Zenit Leningrado puso en marcha el primer campeonato nacional de la posguerra.
2064	Dio inicio el lunes 25 de agosto de 2014 por la misma emisora y en el mismo horario.
2065	Dios ha predestinado y llamado a ciertas personas y grupos de personas para ciertas responsabilidades, si fallan, otros deben asumir sus roles y una mayor reparación debe hacerse.
2066	Diputación Provincial de Jaén. 1997; (2):233-48.
2067	Dirección de fotografía Para la dirección de fotografía de sus películas, Cuarón suele recurrir al fotógrafo mexicano Emmanuel Lubezki con quien ha colaborado en repetidas ocasiones.
2068	Dirección General de Ferrocarriles - División Central y de Estudos.
2069	Dirige durante una temporada la agencia Crencha (1976-1977) y colabora en Blanco y Negro hasta 1979.
2070	Dirigió 5 partidos, teniendo como resultados 1 empate y 4 derrotas.
2071	Dirigió ese partido el reconocido y recordado árbitro de la Liga Mendocina de Fútbol el Sr. Donato Conte.
2072	Discografía Álbumes de estudio EP Sencillos * A Sencillo actual.
2073	Discografía * La Barbería del Sur (1991).
2074	Discografía * ¡Sacúdelo Que Tiene Arena!
2075	Diseminando el Judo La Segunda Guerra Mundial marcó un hito para el Judo del Kodokan.
2076	Diseñado por el dibujante Manuel Medina, se edifica con recursos de la contribución del trabajo para aquella época.
2077	Diseña y comienza la construcción de la sede de la empresa Estudios Cinematográficos Lara.
2078	Dispone de 4 establecimientos de enseñanza media, 2 escuelas de primaria urbanas y 21 rurales.
2079	Dispone de dos lógicas de funcionamiento, y utiliza la potencia generada por un motor eléctrico, en vez de la proporcionada por una bomba hidráulica accionada directamente por el motor.
2080	Dispone de un aeropuerto denominado Birsa Munda (código IXR) situado en Hinoo, a unos 7 km al sur del centro de la ciudad.
2081	Disputas con Hindmarsh Fisher había recibido permiso para preparar sus propias instrucciones, pero estas no fueron mostradas al Gobernador Hindmarsh.
2082	Distancia a Cracovia 95 kilómetros (El billete cuesta 10 euros, 75 minutos de viaje).
2083	Distorsión de las preferencias electorales Dentro de los diversos sistemas de reparto proporcionales, el sistema D'Hondt es el que más distorsión produce.
2084	Distribución Bulbophyllum nocturnum crece como una epifita en la selva de Nueva Bretaña a una altitud de 240-300 metros.
2085	Distribución de la especie Especie Neotropical, se distribuye desde Panamá hasta el norte de México, alcanza el territorio de los E.U.A. en el extremo sureste de Arizona.
2086	Distribución El área de distribución de Caulipsolon rapaceum se extiende en Sudáfrica desde Calvinia en el sur de Namaqualand hasta Clanwilliam.
2087	Distribución Se divide en 4 grandes partes, regularmente de 12 páginas cada una: * La primera, la A, contiene la portada, las noticias locales y regionales, las opiniones de columnistas y la sección de política local.
2088	Distrito Unidad organizadora de la actividad operativa de las estaciones, base para el despliegue de los servicios especializados, agrupa a dos o más estaciones en una determinada jurisdicción.
2089	Diversas compañías de armas fabrican réplicas del Sharps y el fusil se volvió un ícono del Viejo Oeste debido a su empleo en varias películas y libros.
2090	Diversas fuentes dejan constancia de la importancia de la exportación de madera desde los cercanos puertos de la ría del Eo en el s. XVI.
2091	Diverworking aplicado tiene un fuerte impacto sobre la productividad y los resultados de la compañía a corto plazo.
2092	Dixon, en Never Come to Peace afirma que en Presque Isle había 29 soldados mientras que Dowd, en War Under Heaven dice que podría haber aproximadamente 60 hombres.
2093	DLC también puede ser utilizado en recubrimientos camaleón que están diseñados para evitar el desgaste durante el lanzamiento, la órbita, y re-entrada de vehículos espaciales de la tierra-lanzado.
2094	Dobson por su parte afirmó que «los activistas gais vienen con una idea preconcebida acerca de quiénes somos, de lo que creemos y del odio que bulle en nuestro interior, lo que simplemente no es cierto.
2095	Docente especializado en dirección orquestal da cursos y clases magistrales en universidades de Argentina, Brasil, Paraguay y Venezuela.
2096	Doctorada por la Universidad Complutense de Madrid.
2097	Doctora en historia por la Universidad de Córdoba (1993) y en Teología por la Universidad de Navarra (2007).
2098	Doctor Laurence Tribe dijo que Lawrence quizás fue "Brown contra Board of Education de América gay y lesbiana."
2099	Documento fecha 28.10.1834 Así dice el borrador del escrito aunque parte del texto, aquí en negrita, lo ha tachado y lo hace desaparecer en el documento que sale a Madrid.
2100	Documentos del periodo 1747 1772 indican que los Comecrudo del noreste de Tamaulipas tenían alrededor de 400 miembros, mientras que otros solo tenían de 100 a 300 miembros.
2101	Documents des Laboratoires de Géologie de Lyon 164: 26-28 puede representar el mismo género que MB R 1084, Buffetaut (2012) quien nombró a Ostafrikasaurus no lo refirió a este género.
2102	Domingo de Guzmán fundó sus primeras obras en París y en Bolonia, cerca de las más célebres universidades de entonces.
2103	Domingo, p. 127 (Verdi expresó reservas sobre el canto suave de Tamagno, no sobre la potencia y timbre de su vocalismo en pasajes dramáticos de la partitura.) Una larga línea de reconocidos barítonos han cantado a Yago desde 1887.
2104	Don Addis murió de cáncer de pulmón a los 74 años el 29 de noviembre de 2009.
2105	Don Angel, el corrupto manager de Kid le obliga a salir llegando a amenazarlo, ya que él ha amañado el combate para que Kid se deje vencer.
2106	Donde se encuentra la Iglesia franciscana, la Plaza Ybaroty y el Parque del Guairá.
2107	Dormitorio es el nombre de la habitación usada, sobre todo, para el sueño o el descanso del residente u ocupante.
2108	Dos de los quince miembros del tribunal, las juezas Katia Miguelina Jiménez Martínez y Ana Isabel Bonilla emitieron votos disidentes en este caso.
2109	Dos días antes, el 27 de mayo, la Junta había enviado una circular a las provincias pidiendo el envío de diputados a Buenos Aires y manifestando que enviaría una..
2110	Dos días después fui bautizado».
2111	Dos grupos de personas que se caracterizan por tener altos índices de trastorno de estrés postraumático son los veteranos de guerra y las personas prostituidas.
2112	Dos nuevas campañas arqueológicas tuvieron lugar en 1880-1881 y 1883-1886.
2113	Dos semanas después de la concesión fue elegido para un segundo mandato, estalló la lucha entre los colonos Modocs y cerca de la frontera entre California y Oregón.
2114	Dos siglos más tarde se obtuvieron numerosas variedades gracias a los estudios llevados a cabo por horticultores alemanes.
2115	Dos veces al día, en punto de la una, todos las esferas que cuentan las horas y discos que cuentan los minutos están llenos así que el agua se vacía hasta únicamente la primera hora de la esfera que está llena a la mitad.
2116	Dotel fue el cerrador de los Atléticos y terminó la temporada 2004 con un récord personal de 36 salvamentos (22 para los Atléticos y 14 para los Astros).
2117	Drácula descubre que Meggan es la razón por la cual su control mental sobre los demás vampiros se está debilitando, ya que ella usa sus poderes empáticos para "transmitir la rebelión".
2118	Drácula Vlad Ţepeş o simplemente es el villano principal de la saga Castlevania y aparece como el jefe final en la mayoría de sus videojuegos.
2119	Dragon Dragon tampoco es una expansión propiamente dicha.
2120	Dramático porque el cotejo debió irse a muerte súbita luego de que en los primeros cinco penales cada equipo falló uno y fue hasta tres penales más cuando pudo encontrarse al campeón.
2121	Drathro ordena al Doctor hacer las reparaciones necesarias, pero el Doctor logra electrocutar temporalmente al robot y así escapar.
2122	Dre era especialmente crítico en la manera de Eazy-E de llevar el grupo.
2123	Duck Dynasty es un programa de televisión de Telerrealidad de A&E que retrata la vida de la familia Robertson, que se hizo rica por su negocio de gestión familiar, el Duck Commander (Comando Pato).
2124	Dudo mucho que la izquierda antifranquista, articulada principalmente alrededor del Partido Comunista, quisiera la democracia para España.
2125	Dudosa, Allison se encamina hacia el campamento que asistió pero que no recuerda.
2126	Dueño de una voz potente, con registro de barítono, este prototipo del muchacho porteño, con mucha pinta y buena voz, quizá por mala suerte, no llegó al nivel que hubiera merecido por sus grandes cualidades artísticas.
2127	Durante 1897 celebra mítines como candidato del Partido Liberal Nacionalista fundado por Alejandro Urbaneja (1859-1944), crece su popularidad.
2128	Durante 20 años (1943-1963) tuvo una sección de balonmano activa, que participó con bastante éxito en las más importantes competiciones nacionales.
2129	Durante años, en su mayor esplendor y mayor actividad, estuvo dirigida y cuidada, por la mano de Manuel Crisostomo Serrano, Bejarano amante del mundo del toro.
2130	Durante catorce años, escribió dos artículos extensos cada semana, tratando de una gran variedad de asuntos, la mayoría no siendo musicales.
2131	Durante dicho período y como consecuencia de un largo proceso comenzado decenios atrás, la economía y sociedad teldense experimentarían cambios radicales.
2132	Durante el alumbramiento deben estar extremadamente relajadas, y sienten muy poco o nada de dolor durante el proceso.
2133	Durante el año 2005 fue invitada a dirigir el New Zealand Chamber Choir (Auckland, Nueva Zelanda); el Radio Choir (Louvain, Bélgica) y el Coro de la University of Miami (USA).
2134	Durante el clímax de la episodio, Screaming Mimi se revela como Songbird, una agente de SHIELD encubierta, cuando el Capitán América reveló que SHIELD plantó un agente encubierto de la Legión Letal.
2135	Durante el encuentro se provoca un enfrentamiento armado (debido a que ambos bandos estaban fuertemente armados) en el cual Leonardo Ruiz Pineda resulta muerto.
2136	Durante el liderazgo de Alvear Marcelo T. de Alvear solía decir que "si hay un solo nazi en el partido alguien está de más, él o yo".
2137	Durante el periodo de duración el festival, los fieles realizan diversas ofrendas para conseguir que sus antepasados fallecidos alcancen el cielo.
2138	Durante el quinto lanzamiento de prueba el cohete alcanzó una distancia de 60 km.
2139	Durante el siglo XIX la agricultura tuvo un gran desarrollo, especialmente con el cultivo de la caña de azúcar.
2140	Durante el verano de 1998, Hanson estuvo de gira por EE.UU. en lo que se conoció como el Albertane Tour, tocando para una audiencia mayoritariamente juvenil.
2141	Durante el viaje conocería a Deudermont y se uniría en su búsqueda Catti-Brie y Bruenor, que les alcanzarían en un carro de fuego volador.
2142	Durante el viaje, le ayudará a prepararse para una entrevista, llevándola a conseguir ropa decente y lavar su coche, cambiando así su forma de ver las cosas.
2143	Durante el viaje, se generaría gravedad artificial vinculando la Unidad de Hábitat con la etapa superior agotada del cohete, y haciendo que ambos giren en torno a un mismo eje.
2144	Durante ese mismo año, las hermanas Jenner lanzaron otra línea de ropa Kylie and Kendall Madden Girl By Steve Madden de Nordstrom.
2145	Durante ese periodo, forma parte de un equipo internacional de investigación multidisciplinar cuyo trabajo se orienta hacia los “riesgos de la agricultura” en zonas semiáridas.
2146	Durante ese período publicó artículos acerca de salubridad en los diarios El Nacional y La República.
2147	Durante esos años se casa con Dinorah Villasmil, con quien tuvo a su hijo Ricardo y sus nietas Haronid y Samantha.
2148	Durante esta época de transición del Destructor Imperial I (Imperator) al II, tener un Destructor Imperial clase II era más que suficiente para ganarse un renombre.
2149	Durante esta etapa coinciden sus trabajos como periodista, actriz y músico con su grupo “Los Garfios” creado en 1990.
2150	Durante esta reunión, la caballería de Stannis Baratheon ( Stephen Dillane ) llega al lugar y masacra a los Salvajes, los cuales estaban desprevenidos.
2151	Durante este tiempo, Jesse compartía la cama con sus hermanos y asistía a una escuela rural a casi cinco kilómetros de distancia.
2152	Durante este viaje descubrió los mercados al aire libre y cocinó los ingredientes frescos por primera vez.
2153	Durante junio y julio de ese año las tensiones entre las naciones europeas crecían y al final, durante los primeros días de agosto, el Imperio Austro-húngaro le declaraba la guerra a Serbia, Rusia, Francia e Inglaterra.
2154	Durante la adolescencia tanto las hembras como los machos dejan su grupo.
2155	Durante la confrontación su hermana Jaina se enfrentó a su antiguo amigo Zekk en los peligrosos niveles bajos del mundo cubierto de jungla.
2156	Durante la Copa Mundial de Fútbol de 1978 dirigió dos partidos: - el 3 de junio y - el 14 de ese mismo mes.
2157	Durante la escaramuza, uno de los estadounidenses, Bennings (Peter Maloney), es herido.
2158	Durante la filmación de The Barkleys of Broadway, la actriz comenzó a consumir morfina para poder dormir.
2159	Durante la gira, uno de los amigos que viajaba con el príncipe, Lord Aylesford, fue informado por su esposa que iba a dejarlo por otro hombre: Lord Blandford, que a su vez estaba casado.
2160	Durante la guerra de independencia fue utilizado el poblado para fines de desembarque de armas para los insurgentes.
2161	Durante la Guerra del Golfo un MiG-29 iraquí derribó el 19 de enero de 1991 un Tornado Gr.MK1 británico empleando un misil R-60MK.
2162	Durante la Guerra de los Seis Días de 1967, las Fuerzas de Defensa Israelíes emplearon ametralladoras M1919A4 recalibradas para cartuchos 7,62 x 51 OTAN montadas a bordo de varios vehículos blindados y transportes de tropa M3.
2163	Durante la guerra le expropiaron a Enríquez de Lacarra la villa de Eriete pero le fue devuelta, y al fallecer por falta de descendientes legítimos pasaría su señorío a su hermano Luis Enríquez de Lacarra.
2164	Durante la intervención de Whitesnake con su clásico " Still of the Night ", Joey Tempest interpretó junto a David Coverdale en el escenario para los últimos coros.
2165	Durante la noche del día 11 Martín Cerezo vio, mientras está mirando por la ventana, cómo se acercaba Herrero López, uno de los desertores.
2166	Durante la ocupación chilena apoyó al gobierno de Francisco García Calderón Landa que exigía al gobierno chileno realizar la paz sin cesión territorial.
2167	Durante la ocupación musulmana, la ciudad fue conocida como برشلونة (Barshilūna).
2168	Durante la renovación, las obras seleccionadas de los tres museos se encuentran en exhibición en el Museo Arthur M. Sackler.
2169	Durante la Segunda Guerra Mundial fue destruido casi por completo al estrellarse un avión estadounidense contra el edificio.
2170	Durante las guerras carlistas, los liberales de la población se hicieron fuertes detrás de las paredes del castillo, impidiendo a los carlinos la ocupación del pueblo.
2171	Durante la siguiente centuria, en la que se afina y define el poder de la ciudad y sus representantes, se oficializa también la enseña de la ciudad.
2172	Durante la víspera es importante la iglesia de San Bartolomé.
2173	Durante los años 60 desarrolló una intensa labor cultural y profesional: Crítico literario, colaborador de publicaciones periódicas y especializadas, y de programas televisivos o radiofónicos, conferenciante en toda España.
2174	Durante los años 60 la implicación de los grupos católicos de las JOC y de la HOAC en las protestas laborales y la publicación de la famosa carta de los 339 curas vascos mostraron claramente la importancia de la disidencia interna.
2175	Durante los conciertos, Il Divo es acompañado por la orquesta de cada ciudad en la que actuaba.
2176	Durante los dos años siguientes, estuvo alejado del mundo del fútbol, y obtuvo una licenciatura en ciencias y técnicas de las actividades físicas y deportivas en la universidad.
2177	Durante los primeros años de la Segunda Guerra Mundial los exiliados españoles estuvieron más preocupados por su propia supervivencia que por plantear una oposición a Franco.
2178	Durante los últimos años de Allen, la miembro regular de la audiencia Miss Miller comenzó a integrarse al programa, ella fue forzada a entrar a la AFTRA (Unión de trabajadores de radio y televisión).
2179	Durante los últimos periodos del reino fueron también shivaístas, aunque había un sentido de tolerancia hacia otras sectas y religiones.
2180	Durante más de un siglo, la devota imagen de Nuestra Señora de Belén sería honrada en esta capilla por la realeza, nobleza, clero y pueblo de Madrid.
2181	Durante su administración, el estado himalayo logró un gran desarrollo en la infraestructura, las redes viales de conexión con el resto del país aumentaron y mejoraron.
2182	Durante su carrera ha dirigido muchas orquestas y es internacionalmente conocido.
2183	Durante su descanso en la serie, le preguntaron si tenía tiempo para visitar el plató de Space Academy para grabar un "Detrás de las escenas".
2184	Durante su estancia en el País Vasco desarrolló una técnica propia de grabado en plancha de zinc, y como resultado de la misma se encuentran dos de sus mejores obras, 'Txistulari y Sorgiña'.
2185	Durante su estancia en esta empresa participó en eventos como Raw is War y WWF Shotgun donde junto con Pierroth destacaron por su exceso de rudeza pero por el tiempo no lograron obtener el Campeonato de parejas.
2186	Durante su examen de ingreso, conoció a Nandini Reddy y fue quien la convenció para asumir en el mundo de la actuación.
2187	Durante su primera aparición, El Ruso fue capaz de arrancar un inodoro fuera de la pared y golpear El Castigador con él.
2188	Durante su reinado, las provincias de los Balcanes fueron devastadas por las invasiones de los eslavos y los búlgaros.
2189	Durante su secuestro se especuló con la posibilidad de que se conociese dónde se encontraba (un piso en Roma ).
2190	Durante su segunda temporada el equipo volvió a conseguir mantenerse en Primera División en los terrenos de juego pero por problemas económicos descendió de categoría.
2191	Durante sus estudios recibió varias distinciones y premios, entre ellos la medalla C. F. Hansen (1850).
2192	Durante su trayectoria destacó por ser un delantero alto, poderoso y que se desenvolvía bien en el aspecto más físico del juego.
2193	Durante su último año en el Conservatorio de Moscú ( 1891 ) produjo un movimiento sinfónico en re menor, de aproximadamente 12 minutos de duración, que fue publicado póstumamente en 1947 bajo el título de « Sinfonía Juvenil en re menor ».
2194	Durante todo el mes se hace la fiesta de corta monte (Chihualo hacha walluy).
2195	Durante un discurso a miembros de la SS dijo que él siempre sería general de la SS antes que jefe de policía.
2196	Durante varios años fue asesor del gobierno nacional en materia monetaria, importación, exportación y política económica.
2197	Durbin pertenece al ala izquierda del Partido Demócrata.
2198	Dwars door Gendringen fue una carrera ciclista disputada en Gendringen, en la provincia de Güeldres ( Holanda ).
2199	Ebenezer Moses Debrah es un diplomático ghanés retirado.
2200	Echeverri Muñoz, 2016: 194 El coronel y gobernador García y el obispo Salvador Jiménez de Popayán firmaron la paz.
2201	Economía Midtown Manhattan es el distrito de negocios más grande de Estados Unidos.
2202	Economía y dragados El río Miami contiene actualmente 32 terminales de carga, que generan más de 4.000 millones de dólares de comercio anualmente.
2203	Ectotermia y poikilotermia son términos diferentes, el segundo se refiere a un organismo cuya temperatura varia considerablemente, generalmente debido a su medio ambiente.
2204	Ecuador comenzaba su vida soberana sin piel y con una doble herida.
2205	Edad Moderna Durante los siglos XVII y XVIII vivio unos momentos de auge económico provocado por la intensa actividad del puerto de la ciudad de Cádiz en su comercio con América.
2206	Ed. Crítica, Madrid 2003.
2207	Eddie Miró, quien condujo por 36 años el programa, atribuyó el éxito de esta producción a la visión que tuvo Paquito Cordero al crear una propuesta de “alta calidad” al mediodía.
2208	E de la partida de Sapha de todos aquellos grandes señores para sus tierras.
2209	Ed. Galería Latina, Montevideo, 1991.
2210	Edición Deluxe El 3 de octubre, Amazon.com colocó la edición pre-orden del nuevo álbum, junto a un cover alternativo.
2211	Ediciones dirigidas * Materia crítica: formas de ocio y de consumo en la cultura áurea (2009) * Hacia la tragedia áurea: lecturas para un nuevo milenio (2008).
2212	Ediciones Libri Mundi-Tercer Mundo Editores, 1996.
2213	Ediciones Vitruvio es una empresa editora fundada en 1995 por Pablo Méndez especializada en autoedición de poesía.
2214	Edificios del college La mayor parte de los edificios del college están organizados en siete patios: * El Patio Principal: son los edificios del siglo XV del antiguo monasterio de St Bernardo.
2215	Edificios notables de Terazije a través de la historia Palacio Albania Hotel Moskva Por ser parte central y una de las más famosas plazas de Belgrado, en Terazije se localizan muchos de los edificios famosos de Belgrado.
2216	Editado por la Diputación de Sevilla.1986 No obstante, su hechura no tiene una fecha exacta.
2217	Editorial Aldus, 1 de ene. de 1998 - 183 páginas ISBN 9687870117, ISBN 9789687870113 * Días diablos.
2218	Editor P.E.M.F. 49 pp. 1994.
2219	;Ed Regis: Publicista que trabaja para Hammond desde la construcción del parque.
2220	Educación Instituto de Educación Secundaria de Noreña Lo primero que se construyó fue el Centro de Formación Profesional Acelerada Camilo Alonso Vega que se inauguró el curso 1972-73.
2221	Educación y primeras experiencias profesionales en Italia Atendió el Instituto Técnico Alessandro Rossi en Vicenza (AA en Electrónica) y consiguió la calificación más alta en el colegio.
2222	Edward René David Goldsmith (París, 8 de noviembre de 1928 – Siena, Italia, 21 de agosto de 2009), conocido como Teddy Goldsmith, fue un ambientalista anglo-francés, escritor y filósofo.
2223	Edward se enamora de ella.
2224	Edwin entonces se convirtió en rey.
2225	Efectivamente, entre 1839 y 1845 fue el único que, cada cierto tiempo, estrenaba piezas en el ambiente limeño.
2226	Efectos Económicos y Sociales El gran esparcimiento de las pirámides alrededor de Colombia ha afectado no solo a diversos pueblos sino a su vez a departamentos enteros del país.
2227	Efectos visuales Fincher contrató al supervisor de efectos visuales Martín Hawks, con quien había trabajado previamente en la película The Game, para crear los efectos de Fight Club.
2228	E, inexplicablemente, en la jugada 36 comete un error decisivo 36.Dg6+.
2229	Ejecución de Haslibacher Haslibacher sufrió expulsiones y arrestos, pero en 1541 la legislación contra los anabautistas había sido modificada y establecía, después de una primera advertencia, una escala progresiva de castigos a los reincidentes.
2230	Ejemplo Por ejemplo, cada solución racional de la ecuación : debe estar entre los números indicados simbólicamente por :± Lo que da la lista de posibles respuestas: : Estos candidatos de raíces pueden ser probados usando la regla de Horner (por ejemplo).
2231	Ejerce como doctor en esa ciudad y se gana la fama de persona caritativa, al atender a pacientes pobres sin cobrar, y por su incansable lucha contra la epidemia de cólera que asoló la región en esos años.
2232	Ejercen presión para lograr nuevas leyes de vivienda, a nivel local o nacional, a través del Proyecto Mutuo Sociale.
2233	Ejerció como médico en Como, pero empezó muy pronto a viajar por Italia y Europa.
2234	Ejerció la docencia en la Universidad Central de Venezuela como profesor titular y ocupó el cargo de Director del Archivo Histórico y Cronista de esa máxima casa de estudios (1980).
2235	Ejerció su profesión en la Ciudad de México hasta que en 1812 decidió unirse a las filas insurgentes con la intención de prestar sus conocimientos y servicios.
2236	El 10 de marzo de 1903 entró en vigencia la ley 2788 que declaró pueblo de Vergara a las casas situadas en la margen derecha del arroyo Parado en el departamento de Treinta y Tres.
2237	El 11,1% de los menores de 18 años y el 15,3% de los habitantes de 65 años o más vivían por debajo del umbral de pobreza.
2238	El 11 de enero de 1972, un Gloster Meteor para pruebas en vuelo disparó un R.550 Magic y derribó un blanco Nord CT20 ( vehículo aéreo no tripulado ).
2239	El 11 de febrero de 1011, los condes Sancho García y Doña Urraca, donan una serie de lugares entre los cuales se encuentra Villarias (Villa de Ares) que pasa manos de Don Fernando Sánchez de Velasco.
2240	El 11 de junio de 2014, se dio a conocer que Brown dejaba la serie por «razones creativas».
2241	El 11 de junio de ese mismo año, el presidente del Consejo anuncia el inicio de la «batalla del grano».
2242	El 11 de noviembre de 1984 fue utilizado por el partido político Movimiento Católico Español para celebrar su primer capítulo general.
2243	El 11 de octubre de 1919, en Monterrey, Nuevo León, se organizó la Unión Nacional Femenil Bautista por iniciativa de Sara Alicia Hale.
2244	El 12 de abril de 2007, otra bomba afectó la cafetería del Parlamento iraquí, causando la muerte de Mohammed Awad, miembro del Frente Sunita de Diálogo Nacional, e hiriendo a otras 22 personas, entre ellas uno de los vicepresidentes.
2245	El 12 de enero de 2010, el sencillo fue certificado de plata en el Reino Unido.
2246	El 12 de enero de 2012 fue inaugurada la nueva terminal del Aeropuerto Daniel Oduber Quiros con medidas de 23.000 M2, con capacidad para atender ha 1500 pasajeros por hora.
2247	El 12 de noviembre de 2012, alcanzó las 100.000.000 reproducciones en Youtube.
2248	El 13 de febrero de 2010, la revista Interview fue condenado a pagar € 7000 por daños y perjuicios a Kelly Bochenko.
2249	El 13 de julio de 1810, el virrey del Perú decretó la reincorporación provisoria de las intendencias de Chuquisaca, Potosí, La Paz y Córdoba del Tucumán al virreinato del Perú, y en la práctica también el resto del Alto Perú.
2250	El 13 de julio de 1839, sin embargo, el general fue elegido jefe de Estado de El Salvador.
2251	El 13 de octubre una explosión sacudió la oficina de la Dirección de Inteligencia de la Fuerza Aérea de Alepo, lo que fue seguido de fuertes enfrentamientos.
2252	El 14 de abril de 2009 debutó con la selección de fútbol de España sub-20 ; ante Egipto en El Cairo ( Egipto ), Bolado jugó 72 minutos y marcó un gol.
2253	El 14 de abril la Junta de Gobierno convocó a elecciones presidenciales.
2254	El 14 de enero los guardafronteras iraquíes fundaron por si mismos en la tercera línea de trincheras por fuerzas iraníes moviéndose en ambos flancos.
2255	El 14 de junio de 2013, se anunció oficialmente su llegada al Manchester City FC como nuevo técnico para las tres próximas temporadas.
2256	El 14 de mayo Marlborough fue apresado y enviado a la Torre de Londres como uno de los firmantes.
2257	El 14 de octubre, otras 100 tropas estadounidenses llegaron, sumando un total de 565 para ayudar en la lucha contra la enfermedad.
2258	El 1,500 capacity event fue un evento en ayuda de la joven academia para club de fútbol Cristal Palace.
2259	El 15 de diciembre, antes del amanecer, un ruido fuerte sonó cerca de la caja y desencadenó un golpe de corriente casi fatal.
2260	El 15 de enero venció ampliamente a Jackie Wilson por puntos en 10 asaltos.
2261	El 15 de mayo de 2015, Cabrera conectó el jonrón 399 de su carrera, igualando la marca de Andrés Galarraga como el venezolano con mayor cantidad de cuadrangulares en las Grandes Ligas.
2262	El 15 de noviembre de 1815 José Miguel Carrera partió hacia los Estados Unidos en busca de auxilios.
2263	El 15 de noviembre en Impact Wrestling tenía pactada otra lucha por el título contra Joe, pero fue atacado con un martillo por Aces & Eights, quienes le causaron una lesión que le dejó inactivo (Kayfabe).
2264	El 15 de septiembre de 1945, el Ministro de Asuntos Exteriores japonés firma la rendición.
2265	El 15 de septiembre de 2013, se anunció su renovación con el club, ampliándose el contrato hasta el final de la temporada 2017-18.
2266	El 15 de septiembre en un partido ante el Goianense, el entrenador del Santos, Dorival Júnior, mandó a otro jugador lanzar el penalti tras una falta sobre Neymar.
2267	El 16 de enero en la segunda fecha del torneo para ratificar su gran nivel en el primer partido la Selección Argentina Sub-20 tendría un duro golpe al perder 0-1 contra la Selección de Paraguay Sub-20 que se coloca por el momento como puntero de grupo.
2268	El 16 de febrero de 2012 llegó a un acuerdo para rescindir su contrato con el Sporting y fichó por el Legia de Varsovia polaco.
2269	El 16 de julio de 2010 “Getaway” es lanzado a través de Itunes para su compra digital.
2270	El 16 de mayo de 1983 Adams se convirtió en un municipio independiente.
2271	El 17 de abril Monteverde se pasó con su fuerza a Ramírez, pero Francisco Seguí y los oficiales a sus órdenes Antonio Vidal y José María Pinedo se mantuvieron leales a Buenos Aires.
2272	El 17 de agosto de 2011 se produjo un terremoto de magnitud 3,4 con epicentro entre Villalba de Losa y Berberana, que pudo sentirse en localidades cercanas de Álava y Vizcaya, pero no produjo daños de consideración.
2273	El 17 de septiembre de 1967 se disputó el primer encuentro oficial en el Campo del Henares, nombre del nuevo campo de la ciudad.
2274	El 17 de septiembre de 2013, Spears anunció en Good Morning America que el álbum aún no tenía título, pero fue programado para ser lanzado el 3 de diciembre de 2013, un día después del cumpleaños número 32 de la cantante.
2275	El 18,99% eran menores de 16 años, el 75,42% tenían entre 16 y 74 y el 5,59% eran mayores de 74. La media de edad era de 40,63 años.
2276	El 18 de junio de 1879 Avellaneda saludaba por telégrafo al comandante de la expedición Roca: "Mis felicitaciones y las de toda la Nación.
2277	El 18 de junio de 2013, el Garona se desbordó a causa de las fuertes lluvias y del deshielo, afectando a la gran parte de las poblaciones del Valle de Arán, causando pérdidas de más de 20 millones de euros.
2278	El 18 de marzo de 2013, Deadline.com informó que la película estaba nuevamente en producción, con Guy Ritchie como director.
2279	El 18 de mayo de 2009, terminando el último episodio de la sexta temporada de " One Tree Hill " lanzo su segundo álbum de estudio "A Fine Mess" lanzado por el sencillo "99 Times".
2280	El 18 de septiembre de 1795 se desestimaba por precio excesivo un proyecto presentado por él encabezando a otros vecinos de Buenos Aires para abastecer a la Real Armada.
2281	El 19,6% eran menores de 16 años, el 71,12% tenían entre 16 y 74 y el 9,29% eran mayores de 74. La media de edad era de 42,66 años.
2282	El 19 de abril de 1894 debutó en el Teatro Principal, dirigiendo la orquesta en la función que se realizó para homenajear al tenor Rafael Pastor.
2283	El 19 de abril de 2005 fue elegido sucesor de Juan Pablo II después de dos días de cónclave y dos fumatas negras.
2284	El 19 de diciembre de 2012 fue subido el vídeo oficial de la canción, que muestra únicamente un cassette girando mientras la canción suena.
2285	El 19 de noviembre de 2006, tuvo con una de sus coristas Qin Ji (季 芹) su primera hija llamado, Lele, y el 28 de julio de 2008 nació el segundo hijo llamado, Yaya.
2286	El 1 de diciembre, la web Amazon estrenó la canción «My Lucky Day» junto a un video en el que se veía a Springsteen y la E Street Band grabando la canción.
2287	El 1 de enero de 1841 se puso en marcha el primer horno.
2288	El 1 de febrero de 1820 participaron en la Batalla de Cepeda defendiendo al directorio.
2289	El 1 de julio de 2010 Bilbao Basket anunció su fichaje por dos temporadas con opción a otra tercera.
2290	El 2004 se fue del club por los problemas económicos que tenía este.
2291	El 20 de diciembre de 2013, 20th Century Fox programó el estreno de Ice Age 5 para el 15 de julio de 2016.
2292	El 20 de septiembre de 2010, el Papa Benedicto XVI aceptó la renuncia de Catanello como un obispo activo, presentada por razones de salud.
2293	El 21 de enero de 2016, EA abandonó la marca "Unravel" después de que su aplicación fuese rechazada por la Oficina de Patentes de los Estados Unidos.
2294	El 22 de mayo de 2016 anotó su primer gol internacional en la victoria 3-1 de los Estados Unidos sobre en un partido amistoso.
2295	El 22 de mayo de 2016, el UCAM Murcia consigue su billete para el PlayOff de la liga Endesa tras ganar al Montakit Fuenlabrada en el Fernando Martin consiguiendo el mejor balance de su historia (18-16).
2296	El 23 de agosto de 2013, se anunció que Trivium estaría en el Soundwave Festival de Australia a finales de febrero y principios de marzo de 2014.
2297	El 23 de junio de 1785, los pobladores de la hacienda Zelendín, inician sus gestiones para adquirirla junto con sus anexos de Llanguat, Zisanilla y Santa Catalina, ante el juez comisionado por el obispo, don Miguel Antonio de Iglesia y Merino.
2298	El 23 de mayo de 2006, se informó de que Taproot había separó de Atlantic Records, después de las ventas decepcionantes de Blue-Sky Research.
2299	El 23 de septiembre de 2013, se anunció que el Seo In Young regresaba a la escena musical con un sencillo digital titulado "Love Me".
2300	El 24 de septiembre de 1953, el helicóptero voló hacia el refugio e intentó descender en un lugar predeterminado.
2301	El 25 de julio de 1581, en la isla Terceira, las fuerzas leales a D. António vencieron la Batalla de la Salga.
2302	El 25 de julio de 2007 la Fundación BBVA hizo público su informe Retrato social de los españoles, en el que se refleja que el 60% de los españoles aceptan el matrimonio entre personas del mismo sexo.
2303	El 26 de julio de 1852 el Marqués de Novaliches, siguiendo instrucciones de la reina Isabel II, contestó desde el Real Sitio de San Ildefonso confirmando la concesión de este reconocimiento al valor del regimiento.
2304	El 27 de enero de 1820 partieron, y navegaron a lo largo de la costa sur de las islas Shetland.
2305	El 27 de febrero de 1482, el primero en asaltar Alhama fue el valiente Ortega de Prado.
2306	El 27 de junio de 1818 ganó territorio de la diócesis suprimida de Città Ducale; después fue promovida como arquidiócesis de L'Aquila el 19 de enero de 1876; siendo el 15 de agosto de 1972 cuando se constituyó como sede metropolitana.
2307	El 27 de marzo de 1912, Keohane, junto con Atkinson, intentaron buscar a Scott y su grupo polar y regresarlos a Cabo Evans desde el depósito de Una Tonelada.
2308	El 27 de mayo de 1961 fecha de parroquialización del recinto ElEmpalme, se le dio el nombre de Velasco Ibarra.
2309	El 27 de septiembre, el gobierno invadió Alepo usando tanques.
2310	El 28 de septiembre de 1944 *, el batallón fue puesto al mando de la 353.ª División de Infantería y se trasladó al sector Gressenich-Monschau.
2311	El 28 enero de 1998 fue nombrado obispo auxiliar de Medellín y titular de Bennefa.
2312	El 29 de enero de 2010, Blair compareció durante seis horas para defender sus decisiones.
2313	El 2 de agosto, la NBA redactó dos denuncias contra la NBPA acusándola de prácticas laborales deshonestas.
2314	El 30 de junio la tormenta alcanzó su pico de intensidad, 75 km/h (45 mph), sin embargo la NHC notó que esta estimación de vientos podría ser mucho más baja.
2315	El 30 de marzo de 2009 se hizo público que A Memory of Light, que inicialmente se planeaba fuera el último libro de la serie, se dividiría en tres volúmenes.
2316	El 30 de mayo, día de San Fernando, de 2015, fueron condecoradas con la Medalla de Oro de la ciudad la Hermandad de las Cigarreras y de la Hiniesta por sus 450 años de historia.
2317	El 30 de mayo, el conjunto dirigido por Humberto Grondona no pudo con la Selección de Panamá Sub-20 y, en el debut de la Copa Mundial, empató a dos con goles de Correa.
2318	El 30 de mayo todas las divisiones de infantería australianas se unieron bajo el Cuartel General, por primera vez en el frente occidental.
2319	El 30 por ciento de la producción de vino disponible en México proviene del estado de Baja California, donde unos 80 productores ofrecen más de 400 marcas diferentes.
2320	El 3 de agosto de 1382 se encontraron los ejércitos de Kęstutis y Jogaila cerca de Trakai para una batalla decisiva, pero ésta jamás se dio.
2321	El 3 de junio de 2006 batió en Nueva York el récord mundial de los 5.000 metros con 14:24,53, mejorando en 15 centésimas el anterior récord de la turca Elvan Abeylegesse.
2322	El 3 de noviembre un bimotor Douglas C-47 y dos monomotores Beaver de la Fuerza Aérea alcanzaron el Polo Sur, continuando el Douglas C-47 los días 11 y 12 de noviembre hasta la base estadounidense McMurdo, siendo el primer vuelo transpolar desde América.
2323	El 5 de marzo de 1937, el Canarias llegó al Cantábrico y apresó al mercante Galdames, que se dirigía a Bilbao con 173 pasajeros (entre refugiados y políticos republicanos, como Manuel Carrasco Formiguera ), a la altura del cabo Machichaco.
2324	El 5 de mayo Michelle Bachelet firmó su primer proyecto de ley de su gobierno en materia de educación, que crea la figura de un administrador provisional de universidades en crisis para garantizar la continuidad de clases para sus alumnos.
2325	El 5 de mayo realizaron su segundo concierto, en la sala John Dee de Oslo como teloneros de Gorgoroth y Audiopain.
2326	El 6 de abril de 2008 la banda tocó en el Bamboozle Left en el Verizon Amphitheater en Irvine, California y en uno de los dos días del Bamboozle Festival, llevado a cabo en East Rutherford, New Jersey los días 3 y 4 de Mayo.
2327	El 6 de enero de 2009 nació su segunda hija, llamada Seraphina Rose Elizabeth Affleck.
2328	El 6 de julio de 2013, el dúo lanzó su primer mixtape Bangers para su descarga gratuita a través de Sol República.
2329	El 6 de junio de 2006, se anunció por Las Vegas Monorail Corporation que las ganancias de Las Vegas Monorail rozaron el 16 por ciento del año anterior, con $3.250.565 en abril de 2006.
2330	El 7 de noviembre de 2012, Brent Smith anunció oficialmente en una entrevista con NME que ya tienen un nuevo álbum grabado.
2331	El 8 de abril en SmackDown!, Show, Kane, Santino & Kingston volvieron a derrotar a The Corre en un 2-out of-3 Falls Match.
2332	El 8 de julio, Alan García anunció cambios en el gabinete y el 11 de julio Javier Velásquez Quesquén fue nombrado Premier.
2333	El 8 de marzo de 1970 la policía detuvo en el Snake Pit, otro bar gay del Greenwich Village, a 167 personas.
2334	El 9 de diciembre de 1988 la Unesco declara a Salamanca como " ciudad Patrimonio de la Humanidad ".
2335	El 9 de diciembre de 1994 el récord le fue arrebatado por el 1994 XM1 que pasó aproximadamente 40 000 km más próximo a la Tierra.
2336	El 9 de diciembre del 2014, Twitch anunció que había adquirido GoodGame Agency, una organización conocida por ser dueña del equipo de e-sports Evil Geniuses.
2337	El 9 de mayo de 2012 nace en La Haya su primera hija, Luisa Irene Constanza Ana María de Borbón-Parma.
2338	El 9 de noviembre de 1983 se lanzó una versión mejorada, Apple III Plus, al precio de 3000 dólares, que solucionaba los problemas de hardware de la III, incluía 256 KiB de memoria y presentaba un teclado al estilo de la Apple IIe.
2339	El 9 y 10 de abril Riff toca en Obras, de allí se registró un álbum doble en vivo editado como Riff en Acción.
2340	El abandono de la ciudad fue seguido por un período de guerra prolongada en la península de Yucatán, que sólo terminó poco antes del contacto con los españoles en 1511.
2341	Elaboran un espectáculo un prom edio de cada tres meses, y al juntar dos espectáculos los hacen un Volumen.
2342	El ábside se completa con un tramo recto, más ancho en planta que el hemiciclo, ornamentado con otros tres arcos de medio punto similares a los anteriores.
2343	El acceso al yacimiento se realiza remontando el Barranco del Caracol hasta alcanzar algunas de las antiguas veredas.
2344	Él accidentalmente sigue un ritual por el que tres fósiles de dinosaurio vuelven a la vida.
2345	El accidente es usado también en capacitaciones de seguridad como un ejemplo de la importancia de cumplir con las regulaciones de seguridad.
2346	El accidente fue causado por una falla de la tripulación de vuelo.
2347	El acontecimiento condensa con crudeza las consecuencias perversas de la estigmatización de la población civil y la degradación de una guerra.
2348	El acto consiste en una cena popular, a base de cordero y amenizada con la narración de historias y/o actuaciones de grupos musicales.
2349	El actual Programa de Educación Inicial y Primaria de Uruguay se creó en el año 2008.
2350	El Acuerdo de la Concordia es el reglamento que rige el campeonato de la Fórmula 1 y que compromete a todos los sectores que intervienen en él.
2351	El ADN se puede copiar muy fácilmente y con precisión, ya que cada pieza de ADN puede dirigir la creación de una nueva copia de su información.
2352	El aeropuerto se encuentra en el lado este junto a la carretera que une Espargos y Santa Maria, principal destino turístico de la isla.
2353	El aeropuerto se encuentra ocho kilómetros al norte del centro de la ciudad, cerca de la estación de autobuses Putylivskyi.
2354	El aeropuerto toma su nombre del sub-mariscal de vuelo Halim Perdanakoesoema, un aviador indonesio.
2355	El agente La mayoría de los futbolistas cuentan con un agente o un representante que gestiona sus movimientos de fichajes, los orienta en la toma de decisiones y ayuda en la declaración a los medios.
2356	El agua cae junto con el aire en un recipiente, al ser más pesada el agua se acumula en el fondo, empujando el aire hacia unos conductos que lo llevan hasta la fragua, a la que aporta oxígeno utilizado en la combustión, lo cual hace avivar la llama.
2357	El ala militar del FPLP se llama desde 2001 como las Brigadas del Mártir Abu Ali Mustafa y su ala política se llama Lista del Martír Abu Ali Mustafa.
2358	El álbum es un "grandes éxitos" que además incluye 2 temas nuevos: Someday I'll Be Saturday Night y Always.
2359	El álbum fue bien recibido por los críticos, aunque las ventas fueron bajas.
2360	El álbum fue incluido en el número 31 en Rock Sound's en la lista de "50 Mejores Álbumes del Año".
2361	El álbum fue lanzado el 28 de mayo de 1991, por medio de Caroline Records, una subsidiaria de Virgin.
2362	El álbum fue originalmente programado para ser lanzado el 24 de junio de 2008, pero fue reprogramado para el 1 de julio.
2363	El álbum fue producido por Harry Vanda y George Young.
2364	El álbum fue promovido por la banda a lo largo del año 2000 con la exitosa gira Sick and Twisted Tour.
2365	El álbum incluye varios de sus más grandes éxitos entre ellos "Girls Ain't Nothing but Trouble", "Parents Just Don't Understand", y "Summertime ".
2366	El álbum llegó al número 4 en Billboard 200 y eventualemente vendió 14 millones.
2367	El álbum los convertiría en el grupo más exitoso del momento, con varias giras de alrededor de 30 fechas por mes.
2368	El álbum marca el cambio de sello latino de Xuxa ya que hasta entonces los derechos eran controlados por Globo Records, pasando a lanzar los álbumes bajo el sello de Universal Music (Polygram / ​​Mercury).
2369	El álbum resultante se parecería mucho al material original que salió del estudio de mezclas y su contenido dinámico musical se encontraría prácticamente intacto.
2370	El álbum salió a la venta en septiembre y alcanzó la onceava posición de la lista polaca.
2371	El álbum se público en mayo de 2002 y fue disco de oro en Finlandia en solo dos horas y disco de platino después de dos semanas al vender 30 000 copias.
2372	El alfabeto armenio fue creado por Mesrob Mashtots en el año 406 d. C. La dirección de la escritura armenia es de izquierda a derecha.
2373	El Alma Al Aire En Directo Grabado en el estadio Vicente Calderón de Madrid, el 28 de junio de 2002.
2374	El almirante Brown, llegó tarde al sepelio, y tuvo que pedir que desclavaran el féretro para poder despedirse de él.
2375	El Alpha puede llevar un Cyclone plegado en un compartimiento especial de carga, este se utiliza como equipo de combate/supervivencia para los pilotos derribados en combate.
2376	El altar mayor es una gran pintura que cubre toda la pared con nicho central donde se aloja la imagen de San Pedro.
2377	El althing islandés en sesión, como lo imaginó en 1870 el artista británico William Gershom Collingwood.
2378	El ambiente político inestable que se vivió en las últimas Copas Mundiales sería común denominador de los años siguientes, donde la Segunda Guerra Mundial llevó a la suspensión del torneo.
2379	El América respondió con un tiro libre de su delantero paraguayo, bien resuelto por el arquero rival.
2380	El análisis de Kurzweil sobre la historia concluye que el progreso tecnológico sigue un patrón de crecimiento exponencial, a raíz de lo que él llama la ley de rendimientos acelerados (del inglés Law of Accelerating Returns).
2381	El análisis formal de conceptos (AFC), en inglés Formal Concept Analysis (FCA), es una teoría matemática y un método para el análisis de datos en cuanto a sus relaciones y estructura.
2382	El ancla indica que la Universidad representa toda, una noble tradición, sin que se afiance en el pasado, pues apunta insistentemente hacia el futuro.
2383	El anfitrión venció en la final a para conseguir su noveno título del torneo.
2384	El animador rechazó de plano la posibilidad.
2385	El año 1973 marcó un punto de inflexión en la carrera de Steve Miller, con el álbum The Joker fue un éxito popular en los EE.UU. y Fly Like an Eagle y Book of dreams también fueron éxitos comerciales.
2386	El año 1984 fue el de la inauguración del estadio Campo de San Pedro, abandonado el campo de El Pardo que hasta entonces compartía con el Navia C. F. con las consiguientes dificultades de mantenimiento.
2387	El año 1989 fue su mejor año en términos deportivos, por su 8º lugar en la Vuelta a España 1989 y la subida al podio en la Semana Catalana (también dos victorias de etapa).
2388	El año siguiente rediseñó su motor para incorporarle cilindros de doble fondo con dos pistones en cada uno.
2389	El anterior fue el del huracán de 1959, el cual presentó vientos de 260 km/h.
2390	El antiguo entrenador de los Colts y Dolphins Don Shula entregó el Trofeo Vince Lombardi a los Colts después del partido, y Peyton Manning fue nombrado el jugador más valioso.
2391	El Antiguo Testamento quedó sin publicarse durante varias décadas.
2392	El apoyo de Taylor se levantó rápidamente, ya que la Mano y Gio acudieron a su Frente Patriótico Nacional de Liberia en busca de venganza.
2393	El apoyo político Los derechos LGBT rara vez se discuten o debaten en público y la mayoría de los partidos políticos no hacen ninguna posición formal, a favor o en contra, a los derechos LGBT en la plataforma de su partido o manifiesto.
2394	El árbol también es utilizado como planta de ornato, en países de clima cálido fuera de América Latina.
2395	El área protegida abarca cuatro parques nacionales arracimados juntos que se conviertan Reserva de la biosfera de Amistad del La.
2396	El área total ocupada por los soviéticos, incluida el área cedida a Lituania, era de 201.015 kilómetros cuadrados, con una población de 13,299 millones, de los cuales 5,274 millones eran de cultura polaca y 1,109 millones eran judíos.
2397	El arroz cocido al vapor sobre el cual se ha propagado este koji-kin se mezcla con más arroz cocido al vapor, agua, y la levadura en un mismo tanque.
2398	El arte azteca se manifiesta en particular en sus monolíticas esculturas, de una expresividad terrorífica, tallas muchas veces con extraordinario primor en las piedras más duras.
2399	El artículo de Einstein sobre el movimiento atómico entregaba a los experimentalistas un método sencillo para contar átomos mirando a través de un microscopio ordinario.
2400	El artículo denunciaba su situación mísera y discriminación, existiendo incluso una especie de gueto en el barrio de Villalatas de Gibraleón.
2401	El artista y artesano David Roentgen, Newuwied y París, dejó un trabajo sin comparación incluso entre los artesanos parisinos del siglo XVIII.
2402	El arumano o arrumano es un idioma del conjunto de las lenguas romances orientales hablado en el Sudeste de Europa por 250.000 personas del pueblo arumano o arrumano.
2403	El asentamiento de Grigory Shelikhov en la isla Kodiak A medida que los comerciantes navegaban más al este, los viajes se hicieron más largos y más costosos.
2404	El asentamiento era disperso, habitando cabañas hechas de piedra (llamadas casas vividoras) que ocupaban en los meses de primavera y verano, cuando los pastos eran buenos.
2405	El asesino de Galatolo nunca fue identificado, pero se sospechaba de Cavataio.
2406	El aspecto exterior destaca por sus tres alturas: una corresponde al presbiterio; otra, inferior, al resto de la nave; y la más baja coincide con la casa rectoral adosada en el lado de la epístola.
2407	El atentado aconteció 36 horas después de que estallara un coche bomba en Burgos que tenía por objetivo una casa cuartel de la Guardia Civil.
2408	El atentado fue cometido contra cuatro trenes de Cercanías de RENFE que hacían los trayectos Alcalá de Henares -Madrid y Guadalajara -Madrid.
2409	El ático da toda su importancia a la decoración del amplio espacio central, abierto a modo de prolongación en coronamiento de la hornacina central, como en los tronos.
2410	El autor del resumen puede ser el propio autor del documento original que es quien mejor conoce el tema, o un especialista en la materia.
2411	El avión resultante tenía un diseño muy compacto, lo suficientemente grande para contener los dos motores a reacción J30, un piloto, la instrumentación y combustible para 45 minutos.
2412	El Ayuntamiento de Bruselas en Mini-Europe.
2413	El baile es colectivo y su coreografía cambia en función de la isla de procedencia.
2414	El Baleno en 1997 tuvo varias modificaciones ya que este es un auto deportivo en su parte frontal, pasando a tener luces frontales halógenas y un capó con diseño curvado.
2415	El balneario Santa Teresa se ubica en Departamento de Rocha en Uruguay a la altura del kilómetro 302 de la ruta Nacional Nº9.
2416	El barco se trasladará a Sydney como su nuevo puerto y comenzar un programa de crucero de Sydney en octubre de 2012.
2417	El barquero parece ser Odín disfrazado aunque algunos comentaristas como Vyktor Rydberg argumentan que el papel parece ser más adecuado para el engañoso dios Loki.
2418	El barrio de Hann se encuentra a lo largo de una playa en forma de medialuna llamada Bahía de Hann.
2419	El Beitstadfjorden también puede congelarse en invierno, pero sólo por un par de semanas.
2420	El bilingüismo está muy extendido al conocer la lengua sueca el 46,6% de toda la población (especialmente en el sur y oeste del país).
2421	El bloque dejó de usar cortinillas propias (con excepción de las que aparecen al inicio y fin de los cortes comerciales y el intro del bloque) y la publicidad de la programación regular de Nickelodeon ahora se emite también durante el bloque.
2422	El Bordado coreano se refiere un serie de técnicas en la ornamentación con su larga historia.
2423	El brazalete lleva una resistencia de 1 Mega Ohm, conectada en serie para limitar la corriente de cortocircuito, protegiendo al usuario si tocara cualquier aparato o componente conectados a la red eléctrica.
2424	El caballero se adentra en la exposición de ciencia moderna del museo, y encuentra la máquina, que consigue hacer funcionar con apenas unos pocos arreglos.
2425	El cabo de la Intifada y los Acuerdos de Oslo Hasta 1991 el entusiasmo de los manifestantes se agotó, y las actividades de la Intifida ingresaron en un periodo de cambio.
2426	El cabo delimita una costa hacia el oeste caracterizada por acantilados bajos, y hacia el sureste se observa un paleoacantilado, separado del mar por cordones litorales más recientes.
2427	El cacao se cultiva en la región del Caribe desde la Colonia, durante la cual los dueños de los cacaotales eran hacendados que vivían en Cartago.
2428	El caldo suele utilizarse también para " escaldar " el gofio y hacer "gofio escaldado", que se come con carne cochino (tanto hila como carne gorda), o sardinas de lata como primer plato antes del potaje.
2429	El camarero debe servirle al cliente lo que pida, mientras salta en una cama elástica para alcanzar el mostrador.
2430	El Campeonato Europeo Femenino Sub-17 de la UEFA 2009/10 http://es.
2431	El campeón defensor es el Estudiantes de Guarico FC quien obtuvo su tercer título luego de luego de Ganar El Torneo Apertura y Clausura de la edición anterior.
2432	El campo y un terreno de 100 de frente por 150 m de fondo se lo adquirió a Emilio Daireaux.
2433	El Canal Central, una rama de la Wabash y el canal de Erie, fue planeado venir a través de Anderson.
2434	El canal de televisión VH1 situó a «Rock You Like a Hurricane» en el puesto 18 de su lista las 100 grandes canciones del hard rock.
2435	El canal es usado por Turner, para la emisión contenidos enfocados a los más pequeños de la casa con edades de entre 3 y 7 años.
2436	El canalla (formando con mayoría de juveniles del club) hizo una muy buena campaña en el Torneo Apertura, en donde obtuvo 31 puntos.
2437	El cantante de Tad, Tad Doyle, era muy obeso ; entonces el nombre, pensado por los promotores, era en parte para parodiar el falso hecho que solo Tad pesaba más que todos los miembros de Nirvana juntos.
2438	El cántico ha sido utilizado por varios grupos antiestadounidenses y manifestantes a nivel mundial https://books.
2439	El capitalismo será, por su propia dinámica de acumulación, superado por una nueva forma o modo de producción que, dado que producirá sobre la base de satisfacer necesidades, aumentara producción y reducirá el derroche.
2440	El Capitán Cook y su grupo luego se fueron, zarpando hacia el norte, dejando a los predecesores de Chloe Grant y Rosie Runaway golpeando el suelo con sus puños, lamentándose con miedo por ver a los espíritus de sus ancestros partir de esa manera.
2441	El capitán, Iker Casillas, se hizo con el « Guante de Oro » y David Villa conquistó la « Bota de Plata », con cinco goles, y el « Balón de Bronce ».
2442	El capítulo acaba de manera abrupta, en medio de la acción, y la trama no se resuelve hasta el capítulo siguiente.
2443	El cardenal Thomas Wolsey, esperando aumentar la influencia de Enrique VIII en el continente, ofreció los servicios de Inglaterra como mediadora del conflicto entre Carlos y Francisco.
2444	El cargo de Inspector General con que fue distinguido el General Rincón no fue reglamentado, desapareciendo con el golpe Militar del General Odría.
2445	El cargo lo desempeñó hasta 1965.
2446	El Carmelo ha tenido durante mucho tiempo un gran déficit a nivel educativo y cultural, que se ha venido subsanando con los años.
2447	El caso nunca fue a la corte, y eventualmente se abandonó con el tiempo, porque no había evidencia para apoyar la reclamación.
2448	El castillo de los Príncipes de Croÿ forma parte del patrimonio más importante de Valonia.
2449	El caudillo oriental en sí, para la resistencia, contaba con unos 6.000 u 8.000 hombres en armas, algunos elevan la cifra a 9.000 Mitre, Bartolomé (1968): Historia de Belgrano y de la independencia argentina, tomo III (pág. 202).
2450	El CD y el DVD de la gira se convirtieron en clásicos instantáneos, una vez que terminó la gira "G3", Yngwie volvió de nuevo a la ruta, en apoyo de su álbum " Attack!
2451	El centrocampista acordó los términos personales con el club y pasó el examen médico.
2452	El Centro de Artesanía dispone de un punto de venta y una sala de exposiciones que se encuentran abiertos todos los días de la semana.
2453	El cereal y sobre todo el trigo era el valor más importante, pues era la forma de asegurar el pan y además era fácilmente vendible.
2454	El charrete (del francés charrette) es un carruaje inglés de dos ruedas, con dos o cuatro asientos que va montado sobre ballestas que van unidas a la caja en forma de cuello de cisne.
2455	El Che Guevara La historia de Julio Ulises Martín aparece ligada al nacimiento del Che Guevara por un hecho azaroso.
2456	El «Chicho» llegó a las filas capitalinas, se puso la camiseta azul y días después, halagado por una mejor oferta, se fue para Nacional, junto con Alexis García, que también llegaba de Once Caldas.
2457	El chip en la tarjeta fue programado con dos aplicaciones, una para Laser y una para Maestro.
2458	El ciclismo es, junto a la halterofilia, el deporte que más medallas olímpicas le ha entregado a Colombia: Mariana Pajón (oro en BMX ), Rigoberto Urán (plata en ruta), María Luisa Calle (bronce en pista) y Carlos Oquendo (bronce en BMX).
2459	El ciclo en total insume entre 30 y 40 días.
2460	El ciclo industrial de SNIAFA terminó en 1981 y sus trabajadores fueron despedidos.
2461	El ciclo literario 'Entre palabras' emerge como puente entre lectores y autores de la llamada Generación 21. La Provincia.
2462	El cinturón de Kuiper termina repentinamente a una distancia de 48 UA del Sol.
2463	El clam chowder, en su versión inglesa a base de nata, se ha elaborado desde mediados del siglo XIX, y no existen referencias la clam chowder de Manhattan anteriores a los años 1930.
2464	El Claustro Fue terminado en el siglo XVIII sobre pedestales hay unas pilastras estilo dórico en las cuales se apoyan unos arcos de medio punto.
2465	El cliente debería servicio a su señor, y al final del período de concesión devolvería la concesión con intereses.
2466	El clima es tropical y húmedo durante siete meses, mientras que los vientos secos del desierto de los harmattan soplan al sur de noviembre a marzo, con lo que un tiempo más fresco.
2467	El clip fue terminado y publicado al principio del año 2010.
2468	El cloruro de calcio tiene como función darle mayor firmeza mecánica a la cuajada.
2469	El club con más títulos es el Legia de Varsovia con 18 copas.
2470	El Club de Leones de Santa Lucía Cotzumalguapa se encargó del hipódromo y en ese tiempo se hicieron ampliaciones.
2471	El Club Deportivo 2007 Llanera es el club de atletismo de la localidad.
2472	El club desapareció al finalizar la temporada 2007 luego de perder 13 de 15 partidos de la temporada, siendo el peor equipo de la USL Premier Development League en esa temporada.
2473	El club descendió dos veces de la máxima categoría en la década de 1980 (en 1983 y 1987), pero regresó a la máxima categoría de nuevo en 1989.
2474	El club milita la temporada 1994 95 en Tercera División en el grupo XIII.
2475	El club se funda en El Astillero 1991, compitiendo con equipos de base hasta que en la temporada 2007-08 da el salto a la categoría senior.
2476	El coche fue pilotado por Michele Alboreto (con el número 27) y Gerhard Berger (con el número 28).
2477	El código de área empezó a operar el 5 de junio de 2000.
2478	El código rojo (alerta máxima militar para brotes del virus) es ordenado y todos los civiles que se encontraban en el lugar son llevados a una zona de contención.
2479	El coeficiente de arrastre de Fresnel se convirtió en la explicación dominante de la aberración en las décadas siguientes.
2480	El colegio universitario sería la unidad básica de vida académica y debería estar constituido por profesores con deseos de enseñar y estudiantes con afán de aprender.
2481	El collado del Mont Maudit a 4.345 m se encuentra en la vía de ascenso al Mont Blanc llamada tres montes.
2482	"El color es su marca registrada en los informes que él hace.
2483	El comandante iraquí, Ali Abdulkarim, informó que un gran número de terroristas habían muerto en combate, y que sus fuerzas y los kurdos se encontraban a 10 km de la principal base de Estado Islámico en Khurmatu.
2484	El combate acaba cuando todas las unidades enemigas o las del jugador son eliminadas.
2485	El comercio interestatal Desde hacía algún tiempo, había habido preocupación por el poder de los ferrocarriles y la forma en la que se pagaban tasas diferentes para diferentes clientes.
2486	El comercio restablecido Montreal cayó en 1760.
2487	El complejo está conectado a la Estación Mong Kok del MTR mediante un pasadizo subterráneo (Salida C3).
2488	El complejo militar era un núcleo autosuficiente con varias cantinas para el recreo de los reclutas, campos de deportes, las viviendas de los oficiales, bombas y depósitos de agua, piscina, una capilla y una tienda, entre otras infraestructuras.
2489	El componente artístico será indispensable para transmitir la compañía o producto, para ello dispondremos no sólo de la parte gráfica sino que además el sonido envolverá al usuario.
2490	El componente multijugador, Uru Live tuvo una prueba beta de corta duración, pero fue cancelado antes de ser lanzado oficialmente.
2491	El Concejo Municipal es el órgano ejecutivo de la comuna y cuenta con siete miembros.
2492	El concepto de familia era muy importante para él, sin embargo no optó por casarse.
2493	El concierto del 1 de julio en Emirates Stadium salió al aire en Absolute Radio.
2494	El concierto fue grabado y publicado en CD y DVD obteniendo múltiple platino por sus ventas en la primera semana de su lanzamiento.
2495	El concilio deliberó sobre la preparación de una nueva cruzada centrándose en los aspectos financieros de la misma, para lo cual se decidió que durante seis años un diezmo de todos los beneficios de la cristiandad deberían destinarse a la cruzada.
2496	El condenado tendría entonces que empujarse hacia los brazos para facilitar la respiración.
2497	El conflicto desató una controversia severa que no tardó en instalarse ampliamente en los medios de comunicación.
2498	El conjunto blanco, pese a que había practicado un fútbol excelente a lo largo del año —tanto en el campeonato español como en la Copa de Europa— había jugado el peor partido de la temporada.
2499	El conjunto de valores, expresiones y tradiciones del municipio se observa a través de las áreas de esparcimiento.
2500	Él conoce algunos detalles sobre la Protocultura y el efecto de los Zentradi al ser expuestos a ella.
2501	El conocimiento de su origen se pierde en el tiempo, y sus múltiples usos han sido esenciales en el desarrollo del progreso humano.
2502	El cono de crecimiento se desintegra si no ocurre adhesión o no se inicia la polimerización de actina.
2503	El Consejo de la UE y el Parlamento Europeo fijan el presupuesto cada año.
2504	El Consejo ordenó el inmediato embargo de los ejemplares del periódico.
2505	El consenso en Rotten Tomatoes fue "una comedia bruto-que es más inmaduro que divertido,El calientabanquillos baja swinging".
2506	Él consiguió recuperar la deuda para enero de 1762, justo cuando los misteriosos sonidos en Cock Lane comenzaron de nuevo.
2507	El consumo oficial es de 18 l/100 km en ciudad y 10,7 l/100 km en autopista.
2508	El contenido de ferrocromo varía de 45 hasta 95% en masa por lo general (de acuerdo con la norma ISO 5448-1981 el contenido va desde 45 hasta 75% en masa ).
2509	El contenido de plomo más alto se encuentra en la cerámica oaxaqueña.
2510	El control del vehículo lo realiza un equipo de técnicos, generalmente formado por un pilot/co-piloto y supervisor.
2511	El control ideológico del profesorado, sin embargo, se acentuará una vez que los anarquistas pierdan la dirección del CENU.
2512	El convenio fue ratificado por el virrey el 21 de octubre y tres días después por la Junta.
2513	El coraje consiste en enfrentarse a situaciones valiosas e importantes de manera que superes el miedo a fracasar en ellas; también se entiende como la fuerza por hacer algo por alguien o por ti mismo.
2514	El Coronel Julio Alberto Tomassi, el Coronel Roque Ítalo Pappalardo y el suboficial mayor José Luis Ojeda, responsables del área 121 y del Batallón logístico 1 de Tandil, efectuaron el secuestro, la imposición de tormentos y el homicidio de Moreno.
2515	El corpus de sus obras autentificadas es particularmente reducido, dado que se sabe que él mismo hacía pasar por suyas obras de sus discípulos a las que sólo había dado algunas pinceladas.
2516	El coureur des bois independiente fue sustituido por el voyageur contratado al servicio de las compañías peleteras.
2517	El CPMD define unas comunidades en red como los clúster de percolación dirigidas k-cliques.
2518	El creó y supervisó la sección llamada Testery, los cuales estaban encargados de descifrar el código cifrado llamado "Tunny".
2519	El críquet es también un de porte popular.
2520	El crisma se prepara con aceite de oliva mezclado con perfume.
2521	El crítico de SFX Nick Setchfield alabó la "voz populista" de Davies en relación con la caracterización de Jackie en Amor y monstruos diciendo que "hay algo perfecto sobre Jackie seduciendo a Elton con los encantos de Asda de Il Divo ".
2522	El crítico italiano Paolo Mereghetti descalificó la decisión del jurado y Tarantino fue acusado de favoritismo, cargo que él negó.
2523	El cronista Ángel Fernández lo bautizó con el apelativo de "El Confesor", porque decía que "con su porte, los delanteros debían ponerse a rezar con solo verlo".
2524	El cruce duró 21 días, utilizándose guías ( baqueanos ).
2525	El cual es una asociación polideportiva francesa con sede en varias ciudades.
2526	El cuartel general de BnL en los Estados Unidos está localizado en Nueva Jersey: los que figuran en el código postal 08012 corresponden a Filadelfia /Camden suburbio de Blackwood.
2527	El Cuarteto de Cuerda de Tokio ( 東京クヮルテット? ) fue un cuarteto de cuerda internacional que ha tocado de 1969 a 2013.
2528	El cúbito es más corto que cualquier falange del ala.
2529	El cubo serpiente es un elegante y complejo rompecabezas que cabe en la categoría de los caleidociclos.
2530	El cuerpo de Arana fue "completamente destrozado" y sus restos fueron hallados en la fachada de una casa cercana y en el mismo montículo al que llegó la mitad del vehículo.
2531	El cuerpo de Poposaurus está lateralmente comprimido, con una cadera larga y estrecha.
2532	El cultivar 'Cheese', de forma aplanada y con surcos, con su pulpa gruesa y naranja, fue muy popular en el s. XIX en Estados Unidos donde era utilizado para la industria del puré enlatado y para alimentar al ganado.
2533	El culto griego de los doce olímpicos se remonta a la Atenas del siglo VI a. C. y probablemente no tiene precedentes en el período micénico.
2534	El de la Trinidad fue capilla de los Zárate, cuyas armas ostenta.
2535	El departamento amplió posteriormente la unidad para incluir a la Unidad Canina de Detección de Narcóticos.
2536	El Departamento del Tesoro estadounidense no tiene autoridad para emitir o contraer deuda más allá de este límite, lo que obligó a realizar la reforma.
2537	El Departamento de Transporte de Oregón (ODOT) es el departamento padre de ambas agencias.
2538	El desarrollo de la MESM En 1947, el Instituto de Ingeniería Eléctrica, organizado por el Laboratorio de Modelado e Ingeniería Informática.
2539	El desarrollo de la obra lleva al descubrimiento del «espectador imparcial», la voz interior que dictaría la propiedad o impropiedad de las acciones.
2540	El desarrollo y el soporte parecen haberse detenido el 2002.
2541	El desempleo se mantuvo relativamente estable, partiendo de un 3,8% en octubre de 1975 y dejando un 3,9% en octubre de 1983, con un pico del 6% en mayo de 1982.
2542	El día 21 de diciembre de 2014, alrededor de 5000 soldados peshmerga liberaron una serie de localidades que bordean la urbe.
2543	El día 5, EE.UU. y el Reino Unido vetan un nuevo proyecto de alto el fuego.
2544	El día 9 de abril un grupo ascendió al monte de la Cruz y depositó un testimonio al lado del que había colocado Fitz Roy anteriormente y que ellos no tocaron.
2545	El día anterior a la llegada de Fastolf, los franceses, en varias acciones relámpago, habían capturado tres puentes y aceptado la rendición inglesa en Beaugency.
2546	El día del atentado la AMIA cumplía 100 años de historia, y se estaban realizando refacciones en su interior, por eso había un volquete en la entrada.
2547	El día lunes 12 de noviembre falleció el productor general del programa, Mario Gómez, por complicaciones durante una operación cardíaca a la que estaba siendo sometido.
2548	El día que cumple catorce años le es heredada por su madre la varita mágica real, un artefacto de enorme poder que las mujeres de su familia han poseído por generaciones.
2549	El día que se produjo el alzamiento, Caballero Méndez se hallaba fuera de Salamanca, quizás alertado por el Gobierno de la situación, por lo que el mando del regimiento lo ejercía interinamente el Teniente Coronel Enrique Salazar Ibáñez.
2550	El diario, citando a fuentes del ejército, informó que mataron a más de cincuenta civiles de Monterrey.
2551	El día siguiente envió un barco anticontaminación a ese punto.
2552	El dibujo de portada muestra un barco (el Sant'Angelo), en cuyo extremo izquierdo se encuentre un pequeño ángel vestido con un sombrero de sacerdote y tocando el violín.
2553	El dictador Juan Vicente Gómez permaneció la mayor parte de su tiempo en Maracay y fue allí donde murió en 1935.
2554	El Dies Committee también llevó a cabo una breve investigación sobre los campos de concentración de ciudadanos estadounidenses de etnia japonesa en la costa oeste.
2555	El dios, habiendo descubierto la cercana ubicación de su martillo, busca recuperarlo de la instalación que S.H.I.E.L.D. construyó rápidamente, pero se encuentra incapaz de levantarlo, y lo capturan.
2556	El Director del Servicio Electoral es el representante legal del Servicio y el jefe superior de éste.
2557	El director Luc Besson atribuyó el rechazo a los cortes (ya que sólo se realizaron en esos países).
2558	El disco fue editado en septiembre de 2014 y como corte promocional se eligió el tema "Sos el Cambio".
2559	El disco fue presentado por el guitarrista Florent Muñoz y el batería Eric Jiménez en la sala de Madrid La Vía Láctea el 4 de febrero de 2010.
2560	El disco fue un gran éxito de ventas, aumentado con la publicación de una edición especial para el mercado francés.
2561	El disco incluye también una regrabación más lenta de su clásico "Tema para Jóvenes Enamorados" y versiones de "Hojas Muertas", "Autopista" y "Feliz a tu Lado".
2562	El diseño estructural debe ser el más adecuado para optimizar recursos.
2563	El diseño y construcción de esta red se llevó a cabo en el Instituto de Investigaciones en Matemáticas Aplicadas y Sistemas (IIMAS) de la UNAM.
2564	El disparo alerta a una horda de caminantes que pasaba por el bosque cercano y que entonces desvía su curso.
2565	El dispositivo externo actúa como una carga al tomar corriente del circuito (es decir, de la fuente de señal).
2566	Él distingue entre cinco etapas del desarrollo humano.
2567	El distrito está dividido en 17 circunscripciones electorales y en cada una de ellas se elige a un número determinado de concejales hasta un total de 39 que forman el Ayuntamiento de Great Yarmouth.
2568	El DJ Zane Lowe, de BBC Radio 1 hizo "Little Lion Man" su "Reaction Record" el 27 de julio de 2009, antes de nombrarla "Hottest Record in the World" la noche siguiente.
2569	El Doctor descubre entonces un humanoide que hace tic-tac con ropas del siglo XVIII y una máscara, que se esconde debajo de la cama de Reinette.
2570	El Doctor desea haberse traído su bufanda, una prenda que su encarnación anterior llevaba continuamente.
2571	El Doctor sale hasta la superficie, donde ve a un Dalek ordenando a los ogrones que exterminen a ciertos rebeldes.
2572	El documental además mostraba la historia detrás de T. Rex, principalmente la vida privada Marc Bolan y su relación de amistad con los músicos Elton John y el ya mencionado Ringo Starr.
2573	El documental de tres partes fue emitido por primera vez en Estados Unidos el 29 de agosto de 2010, pero por desgracia no recibió el apoyo necesario para convertirse en una serie completa.
2574	El documento original se ha perdido, pero puede hallarse una versión del texto en los registros de Bonifacio VIII en los Archivos vaticanos.
2575	El documento se puede dividir en dos partes principales, la primera que trata sobre la unidad de la Iglesia y la segunda sobre la potestad espiritual de la misma.
2576	El dolor cardiaco en el pecho también puede ser causado por anemia, bradicardia (frecuencia cardiaca excesivamente lenta) o taquicardia (frecuencia cardiaca excesivamente rápida).
2577	El Domesday Book documenta muchos pueblos sajones que se corresponden con localidades modernas ubicadas principalmente en los valles.
2578	El domicilio de la Asociación es la ciudad de Bogotá y sus actividades se extienden a todo el país.
2579	El Drache partió de Tempelhof el 26 de febrero.
2580	El drama aumenta aún más cuando también aparece en escena la esposa de Daniel, quien amenaza con destruir su nueva relación.
2581	El Dr. Bruce Howe y Bill Felton de la Universidad de Washington preparando un Seaglider para sumergirse.
2582	El Dr. Demetrio Mejia, sirviendo a la comunidad, establece su atención gratuita en la calle Grau N° 90, y es aquí donde tuvo que atender a un Artista del Circo Caballini, que se había caído de una altura de 4 metros.
2583	El Drinkell tendría una primera temporada terrible responsable, hacia febrero el club era el 3r fondo y después de fracaso en particular inepto en Brechin los abanicos(admiradores) rebelados contra Drinkell.
2584	El Dr. Rodolfo Eyherabide fue un prestigioso médico internista argentino (1897-1974).
2585	El dúo llega a la Tierra, que también ha sido conquistada.
2586	El Duque de los Abruzos murió el 18 de marzo de 1933, en Jowhar, a unos noventa kilómetros al norte de Mogadiscio ( Somalia ).
2587	El duque pronto se convirtió en un mecenas y también invitó al duque de Westminster.
2588	«Electric Blue» es premiada con el APRA Award como el mejor trabajo en Australia.
2589	El edificio actual fue construido entre 1895 y 1896, y ampliado en 1996.
2590	El edificio, de aspecto señorial con planta cuadrada y cubierta a cuatro aguas, de los años 1763-69 según las inscripciones que hay en su interior.
2591	El edificio fue construido entre 1876 y 1877 por Jules Bouchot.
2592	El edificio ha sido expoliado y abandonado.
2593	El edificio quedó destruido en la Guerra Civil y en su emplazamiento la Universidad Complutense construyó mucho más tarde algunos Colegios Mayores sin relación con Del Amo Foundation (los actuales colegios de la Avda. Séneca).
2594	El edificio, que sin duda sirvió también de ciudadela, abarca un espacio de 340 por 135 metros, y los cimientos de los muros son de un grosor de 13 a 2 metros.
2595	El edificio se encuentra adosado a la Iglesia y posee una torre : la Torre de Palacio.
2596	El eje de la teología de la liberación son los pobres; el pobre se convierte en el sujeto y en el tema de fondo de la teología de la liberación no por razones políticas, sociales o económicas, sino fundamentalmente por razones teológicas bíblicas.
2597	El ejemplo latinoamericano es notable, puesto que ejemplifica una mezcla étnica expandida por gran parte Las últimas décadas del siglo XIX vieron el inicio de la ocupación europea del territorio africano.
2598	El ejército paquistaní impidió el paso de las fuerzas indias por los puentes de la zona, o detonó los puentes y pasos que no pudo controlar, impidiendo así el progreso del avance indio en Lahore.
2599	El electrodo en realidad gira durante los experimentos induciendo un flujo de analito hacia el electrodo.
2600	El embalse de San Clemente, comúnmente llamado "Pantano de San Clemente", fue la obra hidráulica más importante realizada dentro del término municipal de Huéscar (Granada); su construcción fue finalizada en el año 1990.
2601	El embalse de Tierra Blanca tiene acceso por un desvío de la Carretera Nacional de Villa de Cura a San Juan de Los Morros.
2602	El emisario del lago es el río Stange que viene en su extremo sudeste y fluye en la misma dirección.
2603	El encauzamiento realizado después de las crecidas del año 1983 tiene un caudal de diseño de 800 m 3 /s, se estimó el caudal pico de la crecida a 1200 m 3 /s a nivel de la Panamericana Norte.
2604	Elenco y personajes * Natalia Santiago como Vera.
2605	Elenco y personajes Principales * Morris Chestnut como Dr. Beaumont Rosewood, Jr.
2606	El encuentro comenzó soleado, pero la meteorología cambió radicalmente a los diez minutos, cuando empezó a llover con fuerza y el campo de Vallecas se convirtió en un lodazal.
2607	El encuentro pautado terminó en un desorden social apaciguado a partir de la represión policial y del ejército.
2608	El equipo de Obsidian también se basó en la historia original de Knights of the Old Republic y las películas originales de Star Wars para inspiración.
2609	El equipo de profesionales que en él trabajan son especialistas en historia, arqueología, etnología y cultura popular de Canadá y no en Ottawa.
2610	El equipo de waterpolo ha estado varios años en división de honor y ha conseguido éxitos deportivos nacionales e internacionales.
2611	El equipo dominó por completo el fútbol rumano en la década de 1920 al ganar seis campeonatos de liga consecutuvos.
2612	El equipo ganó en su segundo intento y fueron promovidos a la segunda división, a partir de la aparición de las estrellas jóvenes Henry López y Carlos Asprilla.
2613	El equipo sueco, conocido como Blågult, disputó su primer partido oficial el 12 de julio de 1908 en un partido disputado en Göteborg contra y venció por un 11-3.
2614	Él era un ebanista, carpintero, comerciante y especulador de bienes raíces radicado en Filadelfia.
2615	El Eremitorio de San Antonio contaba con 5 profesos y 3 donados.
2616	Él es considerado más optimista y animado que ella.
2617	El escudo ha evolucionado desde sus orígenes hasta el actual diseñado en 1990 en el que aparece una fortaleza y un león a imagen y semejanza del escudo de armas de la ciudad.
2618	Él es el presidente de la Gay-Straight Alliance en la escuela.
2619	El espacio generado por dos vectores independientes es el plano que los contiene.
2620	El espacio religioso de Miguel Fisac, Ciudad Real, Editorial Serendipia.
2621	El espacio social es una esfera de decisiones en el trabajo, la educación y cualquier otra institución económica o cultural; lo cual es un elemento constitutivo de una sociedad democrática.
2622	El Español tras el éxito de sus tres Copas San Pedro consecutivas, decidió federarse en competición regular.
2623	El espectáculo fue seleccionado para el período 2001-02 temporada de otoño, y se le cambió el nombre por Raising Dad.
2624	El espíritu hizo como ella deseaba, pero en cambio por su muerte dolorosa, este embrujó a la anciana.
2625	El espíritu se configura entonces como la fuerza que anima la realidad, que se auto-organiza dinámicamente convirtiéndose en Historia según un proceso racional.
2626	El espléndido "Sign of the Times" presenta una visión de la vida como una total desolación: ("Nosotros vivimos, morimos..
2627	Él está de acuerdo, con la condición de que no enamore de éste, sin emargo las cosas se dan de otro modo y Haruna termina enamorandose.
2628	El estadio inaugurado en 2010 posee una capacidad de 64.000 espectadores sentados, el edificio está construido en 4 niveles, con 54 palcos corporativos, 6.000 estacionamientos de automóviles.
2629	El estadio pretende ser discreto, aunque cuenta con varios equipamientos deportivos para varios deportes, en especial para el fútbol.
2630	El Estado centralizado no forma parte de la Constitución de 1845, sino que fue creado por leyes orgánicas.
2631	El estado de conservación es muy bueno.
2632	El estado de México cuenta con grandes cuencas que proporcionan agua a casi todo el territorio estatal.
2633	El Estado Nacional a medida que la colonia fue creciendo construyó escuelas, centros de salud, registro civil y un puesto de Gendarmería Nacional.
2634	El estilo del maestro se debatió entre dos movimientos artísticos que pugnaban por imponer sus formas: el barroco y el neoclásico.
2635	El estilo, junto con otros estilos de aiki jujutsu, es usado por las fuerzas de seguridad debido a la característica de evitar lesionar al contrario.
2636	El estreno tuvo tan poco éxito que Cimarosa, disgustado, decidió abandonar la ciudad inmediatamente.
2637	El estribillo está referido al material necesario para construir la balsa, « madera », que debe conseguirse en gran cantidad y «de dónde pueda».
2638	El estribillo se hace más largo y complejo polifónicamente, mientras que como contraste las coplas se acortan y simplifican musicalmente.
2639	El etambutol se introduce en 1960, sustituyendo al PAS en los esquemas de tratamiento y reduce la duración a 18 meses.
2640	El evento femenino de 30 km, de estilo clásico de esquí de fondo del Campeonato Mundial de Esquí Nórdico de 2013 tuvo lugar el 2 de marzo de 2013.
2641	El ex alcalde de Jerusalén, Ragheb Bey al-Nashashibi (quien fue rival del Mufti en el ámbito interno palestino), fue por lo tanto enviado a explicar la perspectiva árabe a través de vías no oficiales.
2642	El éxito del contraataque alemán en Nagykálló, sin embargo, no pudo evitar que los soviéticos a partir del 29 de octubre comenzaran su ofensiva hacia Budapest y ya el 7 de noviembre estos habían llegado a los suburbios de la capital húngara.
2643	El éxito de su primer álbum, El último cuplé, cogió desprevenidos a todos.
2644	El éxito le abrumó en América, donde la única escala en listas fue "Tarzán Boy", gracias a la posterior inclusión en 3 comerciales y después en la película Teenage Mutant Ninja Turtles III (1993).
2645	El expediente duró varios años, pero todo acabó cuando el 1 de mayo de 1931 un grupo de personas prendió fuego a la Casa Profesa.
2646	El expresa la desilusión a ella sobre sus acciones de no darles ninguna oportunidad a sus víctimas para aprender de la experiencia con ella lo hizo.
2647	El F.27 Mk 600 incorporaba como novedad un mecanismo de rodillos para el cambio rápido de la configuración interna del aparato de transporte de pasajeros a carga.
2648	El faro sigue habitado y como está localizado en el punto más occidental de Europa en un lugar de mucho atractivo turístico.
2649	El FBI interrogó a Chambers en mayo de 1942 y en junio de 1945, sin tomar ninguna medida adicional.
2650	El FDP y el SPD sufrieron pérdidas de escaños.
2651	El feminismo postcolonial, el feminismo negro, y otras corrientes racializadas de feminismo han luchado para añadir diferencias raciales y étnicas entre mujeres al diálogo feminista.
2652	El ferry PS Waverley conecta la isla con Glasgow y Ayr durante el verano.
2653	El filme fue estrenado en abril de 2009 en Francia y posteriormente en el extranjero, llegando a recaudar $50.812.855 en todo el mundo.
2654	El filósofo italiano Gianni Vattimo define el pensamiento posmoderno con claridad: en él lo importante no son los hechos sino sus interpretaciones.
2655	El filtrado que se realiza donde se decide si es una frase con sentido utiliza un corpus del lenguaje destino, donde se cuentan el número de apariciones de la frase buscada.
2656	El final era casi siempre desgraciado para el protagonista, lo que a menudo se reflejaba gráficamente con un golpe, unas veces físico (persecución, golpe, caída), y otras psíquico (estupefacción, sorpresa, decepción).
2657	El fiscal Dresden trajo en agosto de 2006 la acusación de Kajo Schommer por el presunto delito de corrupción y deslealtad a la corte país en Dresde, número de referencia: 912 Js 854/04.
2658	El Fondo está a cargo del Comité Ejecutivo donde se encuentran representados 7 países industriales y siete países del artículo 5, los cuales son elegidos en la Reunión de las Partes.
2659	El fondo está recubierto de una capa de limo de 5 m de espesor.
2660	El formato scope es más distorsionado en el fotograma sin movimiento, ya que la imagen que se graba en el fotograma tiene menos espacio entre una y otra.
2661	El foso de orquesta permite la actuación de una sinfónica completa, pues posee 100 m².
2662	El Fram había emergido virtualmente ileso de la expedición de Nansen después de casi tres años en el hielo polar.
2663	El Free-PLP eran un grupo separatista de ocho diputados del Partido Liberal Progresista que fue el partido oficialista.
2664	El freno eléctrico es reostático, es decir, cuando el tren frena los motores se convierten en generadores eléctricos, absorbiendo energía cinética de los ejes.
2665	El frente, en forma de cuña, tenía unos 60 km.
2666	El fruto es oval o subgloboso, negro cuando maduro, de 5 a 7 mm de diámetro.
2667	El fruto está cubierto en un saco llamado perigynium que es un poco peludo.
2668	El fruto es una cápsula irregularmente angulada con crestas y surcos de 13–20 cm de largo, las valvas son coriáceas con semillas pequeñas, numerosas y envueltas en kapok.
2669	El FSF fue dirigido por una pequeña secretaría ubicada en el Banco de Pagos Internacionales de Basilea ( Suiza).
2670	Él fue convocado 42 veces por el equipo nacional de Inglaterra a partir de 2005 a 2010, anotando 22 goles para su país en ese momento, y que aparece en dos Copas del Mundo.
2671	El fuego de la panadería en « Pudding Lane » se extendió al comienzo hacia el oeste, aventado por un vendaval del este.
2672	Él fue muy querido por los jugadores y fanáticos, por lo que el equipo retiró el jersey con el número 32 en 1965.
2673	El fue un partido político japonés de derecha que tenía diversas plataformas.
2674	El fullback de los 49ers Joe Perry se convirtió en el primer jugador en la historia de la liga en llegar a 1.000 yardas por tierra en temporadas consecutivas.
2675	El Furano es considerado el equipo con mejor forma física del campeonato gracias a sus durísimos entrenamientos en la nieve y el clima extremo de Hokkaido.
2676	El fútbol inglés es tan fuerte y difícil, con muchos equipos buenos.
2677	El Gabinete anunció en septiembre de 2003 su plan de dividir la compañía en cuatro unidades - más específicamente servicios postales, banca, seguros de vida y oficinas de correos - y privatizar cada una de ellas en abril de 2007.
2678	El galardón de 2012 fue presentado en una ceremonia en Oxford Union en enero de 2013.
2679	El ganador es el competidor que tenga menos penalizaciones y obtenga un menor tiempo, a pesar de que existen algunas pruebas sin cronómetro tasado y algunas pruebas sin tiempo límite.
2680	El ganador final fue Moreno Moser (quien además se hizo con dos etapas).
2681	El ganador participará en una obra junto a Alejandra Herrera y el perdedor, queda nominado.
2682	El ganador recibió $1 millón, el finalista $600.000, el tercer lugar $300.000 y los demás $200.000.
2683	El ganador se revela en el último programa, ya que todas las parejas bailan hasta el final.
2684	El Gañán comenzó siendo un personaje de poca importancia en el programa, hasta que se decidió hacer una sola sección dedicada a él y sus consejos, que da con su típico toque de humor familiar.
2685	El general Idris fue elegido comandante en jefe del Consejo Militar Supremo del ELS tras una conferencia que tuvo lugar en Turquía el 15 de diciembre de 2012.
2686	El general Mola no contemplaba la restauración de la Monarquía, sino el restablecer una República autoritaria de derechas con vestigios liberales.
2687	El género dejó paulatinamente de ser atractivo para el público.
2688	El género en el cine de la Revolución Mexicana", Filmhistoria, Universidad de Barcelona, Vol. IX, Nº 2, 1999.
2689	El gobernador Abul Tahir no se atrevió a reprimir la insurgencia mozárabe consecuente, y la población cristiana fue acudiendo a unirse al contingente del Batallador.
2690	El gobernador fue finalmente condenado a muerte y ajusticiado en medio de una trifulca en la Plaza de Armas de Lima en donde también fallecieron dos religiosos franciscanos.
2691	El gobernador reunió un congreso provincial el 24 de julio, resolviéndose no acatar a la Junta de Buenos Aires.
2692	El Gobernador vuelve a Woodbury y en secreto ordena a Martínez que establezca una emboscada en el granero, con el objetivo de traer de vuelta con vida a Michonne, y matar a Rick ya que cualquiera de su pueblo se puede presentar en la reunión.
2693	El Gobierno de Australia por medio del primer ministro Robert Menzies dijo: «Gran Bretaña está en guerra, por tanto, Australia está en guerra», y pidió a Londres notificar a Alemania que el país australiano era un asociado del Reino Unido.
2694	El Gobierno de Japón creó entonces el término Joseon, una nacionalidad provisional inspirada en la Dinastía Chosŏn como régimen anterior a la ocupación japonesa.
2695	El gobierno de la ciudad pasó a ser ejercido por el hidalgo holandés Johan Van Dorth, quien dio la libertad a los esclavos, que pasaron a ser tratados en pie de igualdad con los blancos.
2696	El Gobierno de la India ha tomado la decisión de modernizar estos aeropuertos mediante un llamado a licitación internacional.
2697	El gobierno Iraní bloqueó temporalmente,entre el 12 de mayo de 2006 y enero de 2009, el acceso a sitios web para la subida de vídeos tales como YouTue.
2698	El Gobierno llegó a publicar la muerte de Castro.
2699	El Gobierno se esforzó por mejorar las finanzas públicas y atraer el capital extranjero.
2700	El golfo de es relativamente poco profundo, con medias de 45 a 80 metros de profundidad.
2701	El gomi es un término japonés obtenido del acrónimo formado por las palabras Go, que significa 5, y Mi, que significa 3. Este material se obtiene de la basura seleccionada y prensada y se utiliza para la cimentación urbana.
2702	El grado promedio de escolaridad en la población es de 8.4 y 611 personas mayores de 15 años secundaria completa.
2703	El grave ascenso de la Tuberculosis la convirtió en una "Colonia Sanatorial" al mismo tiempo que se inauguró el Ministerio de Salud Pública (MSP) que absorbió a la APN a partir de 1934.
2704	El grifo se encuentra sentado sobre sus patas traseras, manteniendo las delanteras de forma erguidas, y debajo se encuentra la figura humana.
2705	El grupo afirma haber utilizado el método Inyección SQL para obtener la cuenta de usuario del administrador del sitio, siendo así el primer ataque registrado en la historia del Sector HCV.
2706	El Grupo cuenta con tres consejeros delegados (CEO), uno para cada unidad de negocio.
2707	El Grupo Domingo Alonso, junto a su socio empresarial portugués Salvador Caetano, consiguió introducirse en el año 2011 en Angola como importador exclusivo en el país africano de las marcas Volkswagen Comerciales y Audi.
2708	El grupo estuvo conformado por todos los estudiantes interesados en la creación literaria.
2709	El grupo fue sede de los juegos Yad Eliyahu Sports Palace, ubicado en Tel Aviv.
2710	El grupo ha sido plenamente identificado con la canción, llegando a afirmarse que se trata de su único gran éxito.
2711	El grupo pasó gran parte de su tiempo libre grabando nuevas canciones.
2712	El grupo quedó consolidado por Jos Canela, Alonso Villalpando, Alan Navarro, Freddy Leyva y Bryan Mouque.
2713	El grupo volvió a estudio para grabar su segundo álbum: Rise.
2714	El Guerrero de Hielo junto a su aliado Tharos entran a través de la puerta, y hacen un largo viaje a través de un hermoso valle y un desierto, para finalizar en un desierto desolado.
2715	El guion indicativo contendrá el cronometraje de cada intervención, la persona que la realizará y especial atención a todas las fuentes de audio que intervengan.
2716	El Habitante forma una alianza con el pueblo de los szgany y se vuelve infame entre los demás Whamphyri debido a sus misteriosos poderes, lo que les lleva a formar una alianza y atacarlo en su "Jardín" de las montañas.
2717	El habla corriente se emplea su forma antillana.
2718	El hash ha sido recomendado por el proyecto NESSIE y ha sido adoptado por la Organización Internacional de Estandarización ( ISO ) y la Comisión Electrotécnica Internacional ( IEC ) como parte del estándar internacional ISO/IEC 10118-3.
2719	El Hatsuse recibió 2 impactos durante la batalla sufriendo 10 muertos y 17 heridos, mientras el Shikishima recibió un impacto sufriendo 17 heridos.
2720	El hecho de que la cuenca de Uintah es la única mayor concentración de Gilsonita conocida (también conocido como uintahite o uintaite) puede o no tener alguna incidencia en el presente.
2721	El hecho El grupo guerrillero que realizó el ataque, al que denominaron Operativo Cacerola, pensó inicialmente matar a Cáceres Monié en su quinta, pero luego modificaron el plan.
2722	El hecho es que el trabajo no es particularmente trágico y dramático, a pesar del clima de que los dos primeros movimientos son en gran parte de tono tranquilo y contemplativo.
2723	El hermano más contrario a Francisco, Elías, recibe su canto de esta paloma de sonido melancólico de Nueva Caledonia.
2724	EL hermano que más tiempo lleva, es decir, el hermano antiguo se encargar de escoger la serie de domicilios que a los que se les va a cantar.
2725	El hilo de latón o alambre es el cobre amarillo pasado por la hilera como los demás y se hace de diversos grosores que se destinan a varios usos.
2726	El Himno Universitario Coro Siempre unidos, universitarios, del saber en la noble labor; pensamiento y acción solidarios por la senda de un mundo mejor.
2727	El historiador británico William James atribuyó como causa de este suceso la «gran voluntad de iniciar hostilidades por parte de la nueva república».
2728	El hombre, durante su temprana y ordenada pasado desarrolló la técnica para adivinar el futuro.
2729	El Hombre Negro Este misterioso personaje aparece cuando los sueños de Gilman son más terribles.
2730	El hongo es comúnmente conocido como el Agaricus gasteroid.
2731	El hospital cuenta con 3 sedes en Itagüí, posicionadas estratégicamente para que estén cerca de las 6 comunas.
2732	El hospital daría servicio a las aproximadamente 500.000 persones que viven en los distritos de Carabanchel y La Latina que actualmente acuden a los hospitales del 12 de Octubre y San Carlos.
2733	El hotel fue adquirido por en julio de 2005 por el Tribunal de Comercio de Podgorica.
2734	El humor que se utiliza está basado en la broma verbal, la broma visual ( gag ) y alcanza su mejor expresión en el humor de situación.
2735	El idioma yamdena se habla en su territorio y alrededor de la isla.
2736	Eliecer Sálesman, Prólogo a la edición "Imitación de Cristo", p. 5 Fue escrito durante todo el tiempo de su vida y es muy posible que haya sido el material con el cual el autor enseñaba a sus jóvenes pupilos en Monte Santa Inés.
2737	Elijah responde que sí y que primero está su familia.
2738	El impecable avance de la universidad hizo que la Asamblea Nacional de Rectores permitiera que los integrantes de la casa superior de estudios tengan la posibilidad de elegir a sus Órganos de Gobierno.
2739	Elina utiliza algas mágicas para respirar bajo el agua y la sigue.
2740	El incidente más adelante influirá en su relación.
2741	El indicador de bala en recámara asoma cuando existe un cartucho en la recámara del tubo cañón, y se esconde nuevamente dentro de la corredera cuando la misma está vacía.
2742	El individuo debe efectuar la prueba sin realizar contramovimientos hacia abajo.
2743	El inferior tiene acceso a través de la iglesia y forma una capilla cubierta con bóveda de ladrillo por aproximación de hiladas, sobre la que se sitúa el coro alto, que da acceso al resto de los cuerpos.
2744	El informe del Cirujano General de Estados Unidos de 2000 acentuó la interdependencia de la salud oral en la salud global y el bienestar de una persona.
2745	El ingreso per cápita para la localidad era de $12.558.
2746	El ingreso per cápita para la localidad era de $14.564.
2747	El ingreso per cápita para la localidad era de $16,572.
2748	El ingreso per cápita para la localidad era de $17.362.
2749	El inicio de la cultura de masas en el siglo XX trajo más confusión si cabe a este género de éxito.
2750	El Inspector Chan observa los hechos, y se ve obligado a salir a defender a nuestro héroe, pero su partida fue aprovechada por los lacayos del Dr. Infierno para dar muerte al herido.
2751	El Instituto de Investigación Needham también se encuentra dentro de los terrenos del college.
2752	El Instituto Nacional del Cáncer de los Estados Unidos tenía una presencia por medio de FTP, pero no una presencia en Internet.
2753	El instrumento E-THEMIS que volará en la misión Europa producirá imágenes de calidad similar.
2754	El intento de golpe tuvo como objetivo devolver la democracia y la institucionalidad al país, la cual se había perdido tras el derrocamiento de Velasco Ibarra.
2755	El interés principal de Leveratto es buscar restos de culturas precolombinas con una herencia común pre-inca y amazónica.
2756	El interior del edificio es de madera de gran sección en toda la carpintería de armar: pilares, vigas y solivos.
2757	El inversor es uno de los bloques básicos utilizados en el diseño que de circuitos electrónicos digitales.
2758	Eliot, p.295 Eastwood dijo sobre su esposa: «Por lo que a mí respecta, esta es la mujer con la que quiero la monogamia ».
2759	Elisa Campo: “Avilesinos rumbo al pozo sin fondo” en La Nueva España.
2760	El itinerario discurre por un trazado con mayor pendiente.
2761	El Iztaccihuatl, traza la figura yaciente de una mujer dormida bajo el sol.
2762	El jardín botánico está abierto diariamente con entrada libre, aunque se admiten donaciones.
2763	El ‘Jardín Escondido’, es un invernadero pequeño con una gran concentración de humedad que reproduce un biotopo tropical.
2764	El jefe de la banda estaba celebrando una fiesta de disfraces en su casa.
2765	El jefe de policía de Newport en aquel momento, calificó los esfuerzos de Duke como "el rescate más sobrehumano con una tabla de surf jamás contemplado por el mundo".
2766	El judo es un deporte en el que se ve involucrado todo el cuerpo y cuya intensidad y demanda cardiovascular pueden ser modulados perfectamente por el deportista.
2767	El juego básico es el de tomar una carta, perderla en la baraja y ser adivinada posteriormente por el mago.
2768	El juego consta de 3 fases, 2 de ellas inspiradas en las clásicas videoaventuras de la época de los 80, y la tercera se caracteriza por ser un arcade clásico.
2769	El juego es un simulador de cinco deportes, diseñado para demostrar las capacidades inalámbricas y sensoriales del mando de Wii a los nuevos jugadores.
2770	El juego se ejecuta con la versión 3.0 del motor gráfico IW engine (que se ha mejorado desde Call of Duty 4), y funciona a 60 imágenes por segundo en videoconsolas.
2771	El juego sitúa al jugador en el campo de batalla entre un grupo de mercenarios atrapados en una isla y dinosaurios depredadores, dando la oportunidad de elegir entre uno de los dos bandos.
2772	El juez permitió que las sesiones del juicio fueran televisadas.
2773	El jugador Giovanny Córdoba, una joven promesa, advirtió a su compañero Elkin Murillo que de la cabeza de «Carepa» salía humo antes de tocarse el pecho y sucumbir.
2774	El jugador puede caminar por muchas secciones del parque, reproducidas con bastante detalle.
2775	El jugador recibe la granja en ruinas que alguna vez poseyó su abuelo.
2776	El jugador tiene que aviones de batalla, tanques, cañoneros, jets y muchos otras unidades.
2777	El juicio contra Timoshenko estuvo marcado en las primeras semanas por el cruce de acusaciones entre la exprimera ministra y el tribunal, al que la opositora ucraniana acusó de ser una "marioneta" del presidente Yanukóvich.
2778	El juicio fue condenado por el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas y por países de todo el mundo, trayendo consigo en algunos casos sanciones internaciones contra el gobierno sudafricano.
2779	El Juramento de Lealtad fue suprimido, al igual que las súplicas al Comité Judicial del Consejo Privado.
2780	El K5 es internamente un procesador RISC con una Unidad x86- decodificadora que transforma todos los comandos x86 de la aplicación en comandos RISC.
2781	El kabosu fue traído desde China a Japón durante el período Edo y se convirtió en una fruta popular.
2782	El Kalsubai es la montaña más alta de los Sahyadris (o Ghats occidentales) en el estado de Maharastra ( India ).
2783	El Kondurcha tiene una régimen principalmente nival.
2784	Él la abofetea, pero acaba besándola con pasión.
2785	Ella afirma que él era abusivo con ella durante su relación.
2786	Ella antes de convertirse en una dama, fue una muchacha pobre de vecindad casada con un alcohólico y madre de 4 hijos a los que abandonó, en un arrebato de desesperación por el maltrato y el vicio de su marido.
2787	Ella aparece como el anfitrión de una fiesta en la casa contigua a la de "Kathy de Beth Terry".
2788	Ella cree que el performance art es en parte terapéutica y curativa ritualmente hablando.
2789	Ella dejó un diario de su vida con Rivera, donde describe su vida privada, sus intercambios de ideas como pintores y proyectos de colaboración, así como la interacción con otros pintores de su tiempo.
2790	Ella desempeñó el papel de la niñera en el teaser 2011 para un proyecto de largometraje, Let's Go Play at the Adams, basado en el libro del mismo nombre de Mendal Jonhson.
2791	El lado A se ha convertido desde entonces, en la más oscura de todas las grabaciones oficiales de Pink Floyd.
2792	Ella envió un emisario llamado Nashonmi con un tributo de esclavos y textiles a Daifang, China, estableciendo así relaciones diplomáticas con Cao Wei (el reino chino de Wei).
2793	Ella es muy similar a la novela, aunque en esta versión Drácula originalmente buscaba a Mina Murray, pero Lucy se convierte en su víctima cuando ella responde al llamado de Drácula.
2794	Ella es vulnerable a la pérdida de la capacidad de utilizar su poder de manera efectiva por sobreesfuerzo y el uso excesivo de sus gritos sónicos o lesiones en la garganta y las cuerdas vocales.
2795	Ella fue la que invitó a Karol a ingresar a las filas de los "Hunting Blades", por lo que ella es muy importante para este último.
2796	Ella fue la segunda en la tercera temporada de la competencia de canto, del programa Airtel Super Singer Junior.
2797	El lago es parte de una cadena de lagos glaciares andinos.
2798	Ella informó que se dedicó a actividades extracurriculares en la escuela, relacionadas con los deportes y la música.
2799	Ella le corresponde, pero al no poder culminar su sueño de amor, la muchacha se quitará la vida en presencia de su amado Mehmet.
2800	Ella le enseñó sobre el mundo fuera de la escuela, y, en el proceso, reavivó sus emociones.
2801	Ella misma comentó sobre esta composición, que «la belleza de la canción y del sonido, atrajo a muchos enamorados».
2802	Ella nunca fue vista, sólo se menciona en algunos de los episodios y se ve una foto de ella en la academia Camembert.
2803	El lanzamiento casi simultáneo de las tres naves se cumplió sin problemas, así como el acercamiento, pero no se pudo acoplar la Soyuz 7 a la Soyuz 8 debido a un fallo electrónico del sistema de acoplamiento.
2804	El lanzamiento de la canción tiene una mezcla alternativa de "Youthless" y una canción, no incluida en Modern Guilt, llamada "Half & Half".
2805	El lapacho amarillo ( Tabebuia aurea ) es un árbol típico del Distrito fitogeográfico de la Selva Pedemontana.
2806	Ella puede ser terca y siempre trata de proteger a la gente que realmente ama.
2807	Ella regresa el candelabro a la casa y le ordena firmemente que la deje y que respete su privacidad, dado que necesita tiempo para su luto y no discutir acerca de fantasmas o supersticiones acerca de candelabros.
2808	Ella se convirtió al Islam y comenzó a usar el hiyab en 2008.
2809	Ella, sin embargo, nunca reclamó su herencia ya que se sentía culpable por la muerte de Colón, y prefirió tirarla en el océano.
2810	Ella también históricamente ganó 2 títulos grand Slam en el Abierto de Francia de 2011 y el Abierto de Australia 2014, convirtiéndose en el primera jugadora china campeona de grand Slam.
2811	Ella también tiene un grado de resistencia a la Fuerza Fénix, y además, puede causarle dolor a sus huéspedes, como con Cíclope cuando trató de detener que Hope escapara con ella.
2812	Ella tenía en su poder un Pozo de Lázaro que podría ser reutilizado una y otra vez.
2813	El lateral, sin embargo, se pudo recuperar y despertó el interés de grandes clubs europeos.
2814	Ella trabaja para una agencia de talento llamada Kiri Pro, donde ella actúa y endosa productos (generalmente mientras que usa los trajes que miran tontos).
2815	Ella trató de interesar a las niñas en el juego, pero no pudo convencer a ellas, por lo que jugó al baloncesto con los chicos.
2816	Ella vendió su residencia, el Palacio Paz (hoy Cìrculo Militar) para levantar la hipoteca de Anchorena.
2817	El laver recolectado se lava repetidamente para retirar la arena y se cuece durante horas hasta obtener un mush duro verde.
2818	Él le dice a Rose que había engañado a las máquinas haciéndoles pensar a los médicos de que se estaba muriendo, pero en realidad era que cada vez más estaba en plena recuperación.
2819	El lema fue "Caribe, un puente de libros, un mar de humanidad".
2820	El lenguaje Ace, ahora conocido como DASL, fue desarrollado por Goldberg, Daniels, y varios colegas como parte de este proyecto.
2821	El Libro de las Puertas describe más detalladamente los doce Aryt, es decir, las puertas en llamas que separan las diferentes horas de la noche.
2822	El libro es también una fuente importante de información sobre el modo de cantar ópera en el siglo XIX.
2823	El libro fue editado por William Irwin, Mark T. Conard y Aeon J. Skoble, cada uno de los cuales escribió uno de los dieciocho ensayos del libro.
2824	El libro fue publicado en 1991 y reimpreso en 2006.
2825	El libro también refleja la tensión entre las viejas tradiciones y el nuevo pragmatismo.
2826	El líder de la insurrección fue obligado a presenciar la ejecución de su mujer y de sus hijos y posteriormente fue decapitado y mutilado.
2827	El llamado, metálico y claro, suena tchiek.
2828	El lodo tiene diferentes propiedades que el césped húmedo: los jugadores se hunden en él, y el balón no rebota, sino que se incrusta en el mismo.
2829	Ellos aceptaron la invitación, dejando el niño a la guardia de los camellos.
2830	Ellos agregaron que el video «no fue nada especial o innovador».
2831	Ellos eran mafiosos sicilianos, de Palermo, cuyo padre se había trasladado con la familia a Nueva York en 1964.
2832	Ellos estuvieron protegidos por un tiempo por los amigos Richard y Harriet Bagwell de Marlfield House.
2833	Ellos hablaron de las virtudes sobre todo de Gabriela, que podría constituirse en la garantía de solvencia en el arco del cuadro universitario.
2834	Ellos hicieron su debut oficial en 2001 y, hasta la fecha, han lanzado más de 21 sencillos a lo largo de su carrera.
2835	“Ellos no nos molestan, nosotros no los molestamos”, era el acuerdo tácito entre los habitantes y las fuerzas de ocupación.
2836	Ellos rompen cuando Jess siente que él no comparte la pasión que tiene con su ex-esposa.
2837	Ellos se mantuvieron en silencio por dos o tres años porque ellos pensaban que algo había andado mal con su cultivo de tejidos..
2838	Ello, tras vender 746 mil copias en su primera semana en el país.
2839	El lugar del siniestro fue acordonado y una vez extinto el fuego, los cuerpos de rescate se dieron a la tarea de localizar a posibles sobrevivientes.
2840	El lugar elegido para esta ciudad era un campo rodeado de bosque de algarrobo y otros árboles que le proveían de frutos, estaba a orillas de un río con mucha pesca y navegable en botes, buenos pastos y abundante caza.
2841	El lugar no progresó mucho por la ignorancia de la gente que se obsesionaban por el partido PRD en agradecimiento a su fundador y no se permitía recibir ayuda de algún gobierno de otro partido político.
2842	El lúgubre escenario callejero sólo es iluminado por miles de velas y candiles artesanales que portan los que caminan por las avenidas en medio de bailes y algarabía.
2843	El lunes 13 de noviembre, Lindbergh y su avión ya estaban preparados para emprender el vuelo.
2844	El LXXVI Campeonato Mundial de Patinaje Artístico se realizó en Gotemburgo ( Suecia ) entre el y el 6 de marzo de 1976 bajo la organización de la Unión Internacional de Patinaje sobre Hielo (ISU) y la Federación Sueca de Patinaje Artístico sobre Hielo.
2845	El M43, producido en La Coruña hasta 1957, fue una variante del Mauser Kar 98k con la manija del cerrojo recta, el punto de mira cubierto y un entalle en el guardamanos, siendo muy parecido al anterior Reichspostgewehr.
2846	El mandato presidencial comienza con el nombramiento por parte del Rey de España del candidato elegido por el Parlamento de entre sus miembros, así como con la toma de posesión del cargo.
2847	El mando de la expedición recayó en el comandante Parker King como oficial más antiguo.
2848	El manganeso puede ser parcialmente responsable del color oscuro del perfil del suelo.
2849	El mangú también puede ser llamado "los tres golpes", cuando se sirve con queso, salami y huevos salteados con cebolla.
2850	Él marcó dos goles en su debut en la liga de Cork, el 5 de julio de 2002.
2851	El margalló en cambio es una especie vegetal autóctona de Europa.
2852	El mariscal de campo Henry Paget, I marqués de Anglesey, fue su abuelo materno.
2853	El Marquesado de Orellana la Vieja (1614-1759) El primer título de Marqués de Orellana fue concedido a finales de 1614 por Felipe III a Pedro de Fonseca Orellana y Figueroa.
2854	Él, Masato y Ren fueron amigos de la infancia, ya que los tres son herederos de familias poderosas.
2855	El más conocido es el Lago de las Medusas en el este de la isla.
2856	El más famoso es el método de 'Ramificar y Acotar' o Branch and Bound por su nombre en inglés.
2857	El más grave contratiempo de la larga historia de la empresa se produjo en julio de 2003 cuando un incendio destruyó totalmente las dos cadenas de embotellado de Insalus afectando también a la estructura del pabellón.
2858	El mayor aprendizaje de Benito consiste en entender que la comunidad no está sola en el mundo, sino que más allá de sus confines existe un mundo «ancho y ajeno», que es necesario conocer, precisamente para poder defenderse de su hostilidad.
2859	El mecanismo general de transporte se basa en el antiporte del nucléotido azúcar difosfato con sus respectivo nucleótido monofosfato (generado por la acción de la nucleótido difosfatasa una vez el azúcar ha sido transferido).
2860	El médico debe tener una participación activa y registrará en la hoja anestésica, que acompañará a la historia clínica, todo lo que considere de mayor interés y pudiera repercutir en el transcurso de la anestesia que se seleccione.
2861	El médico, naturalista, historiador, etnólogo y lingüista venezolano Lisandro Alvarado presenta y congratula esa traducción.
2862	El medio hermano ilegítimo del rey Pedro I de Castilla tenía pretensiones al trono de Castilla.
2863	El Mégane RS monta un motor gasolina de 2.0 L con turbocompresor twin-scroll e intercooler que desarrolla una potencia máxima de 250 CV.
2864	El mejor del cuadrangular se proclama campeón y los tres primeros clasifican a la siguiente edición de la SuperLiga.
2865	El memorial incluye la campana de uno de los destructores.
2866	El metal extremo es un término utilizado para englobar los subgéneros de heavy metal más agresivos.
2867	El método requiere la realización de una serie de diluciones en serie de la muestra de cultivo, en un medio líquido adecuado para el crecimiento de dicho organismo de un volumen diez veces mayor.
2868	El microgramo se emplea en los análisis químicos cuantitativos para medir la pequeñísima cantidad de componentes que tiene una pequeña muestra.
2869	El Ministerio de Desarrollo Social es un ministerio de Argentina que asiste al Presidente de la Nación en aquellos temas referidos a la asistencia social y al desarrollo humano en el país.
2870	El ministro israelí de defensa Ehud Barak anunció que se habían acumulado grandes cantidades de armas en Egipto durante la ofensiva sobre Gaza, presumiblemente para ser suministradas a Hamás a través de los túneles.
2871	El mismo fue realizado entre los años 1902 y 1905 sobre los restos de otro ubicado previamente en el mismo sitio.
2872	El mismo Noel Gallagher aparece en algunas escenas mientras suena una guitarra eléctrica semi-acústica (en concreto una Epiphone Casino ) sentado en un sofá.
2873	El mismo teniente general Lieb tuvo que cruzar el río nadando para evitar ser capturado.
2874	El Modelo 1873 con su cartucho de pólvora negra continuó siendo el principal fusil del Ejército estadounidense, hasta que fue gradualmente reemplazado por el fusil de cerrojo Springfield Modelo 1892 (basado en el Krag-Jørgensen noruego).
2875	El modelo de exportación se llamó BN175.
2876	El modelo exacto de actividad sobre el rancho ha demostrado difícilmente identificarlo durante este lapso de tiempo, debido al secreto y la inactividad de NIDS.
2877	El moleteado se realiza en piezas que se tengan que manipular a mano para evitar el resbalamiento que tuviesen en caso de ser lisa.
2878	El monasterio está situado en un terreno adquirido en el siglo XIX por el Archimandrita Antonin para la Misión Ortodoxa Rusa en Jerusalén.
2879	El Monasterio Tavna es más antiguo de la región, en la que también se encuentran los de Ozrena, Liplja, Vozuce y Gostovica.
2880	El monitor toma entonces el lock y se lo entrega al thread durmiente, que reanuda la ejecución.
2881	El monopolio de la compañía sobre estos factores le permitía manipular los precios del banano, e imponer condiciones que los cultivadores nativos sabían hostiles a sus intereses.
2882	El monte submarino Monowai, con una profundidad de 120 m sobre su cima, está a medio camino entre la Isla Raoul y Tonga. 100 km al sur de la Roca L'Esperance está el poco explorado Banco Star of Bengal, probablemente con volcanes submarinos.
2883	El Monumento Natural El Morado está ubicado en la Región Metropolitana a 93 Km. al Sur-Este de Santiago, en la Provincia Cordillera.
2884	El motivo que se alude es que es el empleador quien eligió al empleado y que, por tanto, debe asumir la responsabilidad civil de sus actos (haberlo elegido a él y no a otro con mayor capacidad).
2885	El MpB presentó entonces candidatura propia al Consello Nacional que sería escogido en la XII Asamblea Nacional del BNG.
2886	El MTK comenzó a jugar al fútbol en Segunda división en 1902, pero un año después el club tuvo la oportunidad de jugar en la Primera liga.
2887	El municipio de Castellamonte contiene las frazioni (subdivisiones, principalmente pueblos y aldeas) de Sant'Antonio, San Giovanni, Spineto y Maglio.
2888	El municipio dispone de un polideportivo con un pabellón cubierto, un frontón, un campo de futbito exterior y dos piscinas: una infantil y una grande de 33 de largo.
2889	El municipio, que incluía las islas de Askø y Lilleø en el Estrecho de Rågø, cubría una superficie de 154 km², y tenía una población total de 11.098 (2005).
2890	El municipio se ubica en el tramo medio del valle del río Badiel (afluente del Henares y tributario a su vez del río Tajo ) que discurre de noreste a suroeste.
2891	El muro de cierre y el tramo más oriental de la nave se completaron antes de que los trabajos se detuviesen al final del siglo XIII.
2892	El Museo nunca fue publicado —actualmente está en desarrollo un hercúleo proyecto al respecto— pero dal Pozzo generosamente lo puso a disposición de eruditos de toda Roma.
2893	El museo se encuentra en La Casona de Capalleja, en el barrio de San Nicolás.
2894	El museo se financia con las cuotas de afiliación, venta de entradas, subsidios y donaciones.
2895	El museo se ha esforzado por preservar el patrimonio de Indonesia durante dos siglos.
2896	El NADPH y el glutamato también se muestran.
2897	El napolitano es, por derecho propio, un idioma particular.
2898	El navío fue fabricado el año 1916 y tenía un desplazamiento de 6.668 toneladas.
2899	El negocio del agua representó para Enron una pérdida de $ 1,1 mil millones de dólares en inversiones.
2900	El neoliberalismo radical postulará que el Estado debe desentenderse totalmente de la actividad empresarial y servir sólo como garante de estabilidad.
2901	El nido en forma de copa lo hace de hierbas.
2902	El niño elige saltar de otra manera después de sentir un rechazo a saltar al mismo tiempo en la filmación.
2903	El nombre antiguo ha sido completamente abolido y está obsoleta.
2904	El nombre de la especie, cercanaxius proviene de las palabras del griego antiguo kerkion, cola, y anaxios, sin valor, en referencia al rudimentario pigóstilo de esta especie.
2905	El nombre del álbum se confirmó cuando Kendall Schmidt y Carlos Pena, Jr.
2906	El nombre en clave de la misión fue Operaciones Mar Ángel II en reconocimiento al USS Tarawa por su anterior apoyo a Bangladesh en 1991.
2907	El nombre en código que había elegido realmente es Psychoporn, pero en Saint-Ange le obligaron a quedarse con Réquiem lo que le provoca una ligera esquizofrenia por la presión de mantener las apariencias.
2908	El nombre es un juego de palabras de O cha demo ikaga desuka en japonés, que se puede traducir como “¿Tomamos un té?”, en referencia al tiempo que se tardaría en recargar las baterías de un coche eléctrico.
2909	El nombre fue objeto de ridículo y se modificó durante el paso del proyecto de ley en el Parlamento.
2910	El nombre Japandroids viene de la contracción de otros dos nombres que eran candidatos a ser el nombre de la banda: Japanese Scream (Grito japonés) de Prowse, y Pleasure Droids (Androides de placer) de King.
2911	El nombre "Llares" puede haber surgido de una castellanización de la terminación cántabra (el cierre vocálico -is, característico del idioma montañés ), o viceversa.
2912	El nombre rummikub se pronuncia Ro-mi-kiú, aunque en español es normal pronunciarlo como se escribe, es decir, 'rumicub'.
2913	El norte de la isla está dividido entre el malpaís de Bayuyo y el jable de Corralejo, uno de los más importantes campos de dunas de Canarias.
2914	El noveno lugar fue para el Partido Político Reformado (SGP), que obtuvo 195.355 sufragios equivalentes al 2,10% y 3 diputados.
2915	El núcleo urbano de la localidad se encuentra dividido en dos partes por un arroyo, que normalmente aporta poca agua.
2916	El nuevo diseño se ve beneficiado por todo tipo de mejora tecnológica, en términos de costo y características de desempeño.
2917	El nuevo formato no ayudó a la serie y fue cancelada al terminar la segunda temporada.
2918	El nuevo mando abarcó tanto al 17.º Ejército de Hyakutake como al 18.º que se encontraba en Nueva Guinea.
2919	El nuevo material fue lanzado el 11 de noviembre de 2008.
2920	El nuevo papa se encontraba en Vitoria ejerciendo como regente de España, preparando a Navarra para la defensa frente a la invasión francesa.
2921	El nuevo single "PAPERMOON" salió a la venta el 10 de diciembre de 2008.
2922	El Nuevo Testamento también dice que Jesús estaba vestido con atuendo real falso, para burlarse de la idea de que él era "Rey de los Judíos".
2923	El número 440 se refiere a la frecuencia de esa nota, medida en hercios.
2924	El número de atacantes era 15 000; entre ellos venía Galvarino al frente, que se mostraba con su dos brazos cortados azuzando las pasiones de sus camaradas.
2925	El número de cada «sección amoniana» está escrito en el margen de un manuscrito, y debajo de estos números, otro número fue escrito en tinta de color.
2926	El número de escaños en el Parlamento escocés favorables a la independencia es de 71 sobre 129, más de la mitad del total.
2927	El número medio de personas viviendo en cada vivienda era de 2,62 y el número medio de personas que vivían en cada familia era de 3,3.
2928	El obispo de Lund, Jacob Erlandsen reaccionó prohibiendo a los campesinos, que vivían o trabajaban en propiedades de la Iglesia, prestar servicio militar a Cristóbal.
2929	El objetivo del comité era reunir una fuerza armada que defendiese a la asamblea en caso de que el Gobierno tratase de disolverla.
2930	El objetivo principal de los grupos de trabajo contra el acoso sexual es, por supuesto, la protección de las mujeres, pero la protección para los hombres es saliendo a la luz en los últimos años.
2931	El objetivo principal la luna Europa que se cree tener un océano de agua cubierto por una larga capa de hielo y un posible sitio para la búsqueda de vida extraterrestre en el sistema solar.
2932	El ocaso de la Edad Media y el siglo XVI supusieron también un afán constructivo que repercutió en la explotación de las canteras de La Colilla, ya que se erigieron multitud de templos y palacios nuevos durante esa época.
2933	El Odeón o Teatro antiguo de Fourvière del siglo II fue conocido como Anfiteatro de las Galias.
2934	El opening del juego es "Miracle Heart!
2935	El operario que realizó la sustitución se limitó a poner los mismos tornillos asumiendo incorrectamente que los que tenía puestos eran los adecuados.
2936	El orden Labechiida se recuperó de la crisis, y ya en el Fameniense el género Stylostroma presentaba una distribución global.
2937	El origen del nombre de la empresa es desconocida y nunca ha sido debatido públicamente, aunque es probable derivados de la ahora desaparecida Airlines Canadá 3000.
2938	El original de tres pistas están presentes, dictada en general, los instrumentos musicales son más realistas que las versiones anteriores.
2939	El padre Berganza, gran conocedor de estos pagos, escribe en 1719 que «del monasterio no queda otra memoria que la que demuestra una ermita que se edificó con el título de San Lorenzo en un cerro inmediato al sitio que ocupó».
2940	El padre de Elisabeth murió de repente cuando ella tenía apenas siete años.
2941	El padre de Wiedemann, Conrad Eberhard Wiedemann (1722-1804) era distribuidor de arte y su madre, Dorothea Frederike Raspe) (1741-1804) era la hija de un contador en el Servicio Minero Real y también se interesó en las artes.
2942	El padre era un trasportista ferroviario que perdió uno de sus brazos en un accidente.
2943	El País, 24 de octubre de 2007.
2944	El país mantiene una limitada alianza militar con Rusia y otros países de la CEI y una asociación con la OTAN desde 1994.
2945	El palacio mágico de Alcina se derrumba y ella y Morgana se hunden en el suelo, pero los amantes de Alcina que habían sido transformados en rocas y animales, vuelven a ser ellos mismos.
2946	El pan fue el alimento de la última cena y en torno a él se celebra el sacramento de la Eucaristía ( Transubstanciación ).
2947	El papa, en su afán recaudatorio, fijó la atención en los feudos y baronías que la iglesia tenía cedidos a los nobles romañolos y en el escaso provecho que, a su parecer, extraía de aquellos territorios.
2948	El papa Juan Pablo II aprobó el decreto de martirio de la religiosa el 21 de diciembre de 1989 y fue beatificada el 29 de abril de 1990 por el mismo pontífice.
2949	El paquidermo lloró tras el hecho.
2950	El parecido exterior es del 99%.
2951	El Parque es una unidad compuesta de dos áreas cuyos visitantes realizan actividades bien diferenciadas: Valle de Horcones ; Acceso Horcones: Laguna Horcones.
2952	El parque fue establecido por ley en 2002 para proteger una amplia gama de especies y ecosistemas amenazados.
2953	El parque fue inaugurado con fiestas el 8 de junio de 1817 como un parque con un vallado de 0,8 hectáreas (2,0 acres) con árboles exóticos, un jardín de rosas y un restaurante.
2954	El Parque nacional de Veluwezoom (en neerlandés : Nationaal Park Zuid-Kennemerland) es un parque nacional situado en la provincia neerlandesa de Gelderland.
2955	El Parque Sarmiento, fue inaugurado en 1981 con la presencia del presidente de facto Roberto Viola y desde su inauguración, la administración del polideportivo fue alternada entre el Estado y firmas privadas concesionarias.
2956	El par restante de las hélices era para la propulsión hacia adelante.
2957	El partido concluyó con un resultado de 8-1 a favor de España (3-1 tras el descanso) por lo que el equipo nacional español se alzó con su título 13º.
2958	El Partido Democrático prometió 1 000 000₮ (unos 800$ ) por persona en caso de una victoria electoral.
2959	El partido final se disputó el 26 de octubre de 2008, en el Esther Shiner Stadium de la ciudad de North York.
2960	El partido fue seguido en directo por 17.798 espectadores.
2961	El partido gobernante, Fidesz-UCH, ha suscitado temores en la Unión Europea por algunas declaraciones y actos de su líder y primer ministro del país, Viktor Orbán, las cuales han llegado a ser calificadas como "dictatoriales".
2962	El Partido Nacional Progresista, encabezado por Galmo Williams, que se celebró trece escaños, y el Movimiento Democrático Popular, encabezado por Floyd Seymour, celebró dos escaños.
2963	El partido quedó muy debilitado en Austria: unos seis mil fueron juzgados por tribunales especiales y unos cinco mil encerrados en el campo de concentración de Wöllersdorf.
2964	El partido se termina después de una captura limpia de la snitch, y el equipo que la captura recibe 30 puntos.
2965	El pecho llevaba una armadura de cuero recubierto de láminas de bronce.
2966	El peinado era otra característica de la mujer pasiega que dejaba crecer su cabellera a veces hasta los pies y muy frecuentemente hasta la altura de las rodillas.
2967	El pequeño e insólito museo que forman las piezas que pueden responder a las características de esta agrupación, pertenece a un capítulo etnográfico tan sorprendente como relativamente cercano en el tiempo.
2968	El pequeño segundo pico (2) es luz con 404 nm de longitud de onda que se escapa a través del filtro, y es lo que le da el brillo violeta.
2969	El periodismo científico es una forma de comunicación social de contenidos relacionados con la ciencia y la técnica.
2970	El periodismo entre deseo de elitismo, implicación e indiferencia, celebrado en Capodarco di Fermo en noviembre de 1999.
2971	El periodo durante el cual Mahoma presentó su mensaje es denominado Nubuwwa.
2972	El período lluvioso para la región se inicia en el mes de abril y se prolonga hasta octubre, con un promedio de precipitación de 1032,6 mm durante el período, siendo el mes de agosto el de mayor precipitación.
2973	El personaje hace la historia más real y cervantina.
2974	El personaje la doctora Susan Calvin es una robopsicóloga experta en esta ficticia rama de la ciencia.
2975	El personaje sigue rompiendo la cuarta pared al dirigirse al público, aunque en esta ocasión es debido a que sus hazañas dentro de la historia están siendo retransmitidas por un programa televisivo.
2976	El picking es un proceso básico en la preparación de pedidos en los almacenes que afecta en gran medida a la productividad de toda la cadena logística, ya que, en muchos casos, es el cuello de botella de la misma.
2977	El pico más alto de la isla es de aproximadamente unos 2.100 pies (640 m).
2978	El pie del edificio está tapiado por haber discurrido adosada a este lienzo la antigua muralla de la ciudad.
2979	El pie es de color ocre, presenta una superficie de textura escamosa, y mide entre 3 y 5 centímetros de diámetro, y hasta 15 centímetros de altura.
2980	El piloto fue un éxito y la BBC encargó una serie.
2981	El piso enmarcado por dicho rectángulo está totalmente calcinado, lo que sugiere que las ofrendas eran incineradas.
2982	El piso interior de Ansgarius es relativamente plano, con sólo pequeños cráteres que marcan su superficie.
2983	El plan de reestructuración no incluía a la deuda emitida después del default, entre ella los distintos tipos de BODEN.
2984	El plan final estaba formado por dos fuerzas: TF Hammer y TF Anvil (Fuerzas de Ataque Martillo y Yunque respectivamente).
2985	El plan operacional requería de un estricto silencio de radio para asegurar el mantenimiento del factor sorpresa, por lo que Meendsen-Bohlken necesitaba tener un total control táctico y operacional de su barco.
2986	El plumaje era negro en las alas y la espalda, cuello y cabeza.
2987	El poder judicial es administrado por los tribunales de justicia, como parte de la judicatura de Rusia.
2988	El poeta latino ya subió sobre la fiera bestia e incita a Dante a hacer lo mismo.
2989	El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el nadador Ganzi Mugula.
2990	El portal Viciojuegos.com señaló que los gráficos del videojuego «siguen la misma línea que su predecesor con mejoras añadidas», pero que su «plato fuerte» son sus secuencias de vídeo.
2991	El pozo, trabajado a pico, apenas tenía 80 centímetros de diámetro y una profundidad en función de la veta.
2992	El precio del Gato Montés en España en 1971 era de 110.000 Ptas (660 euros ).
2993	El predecesor a Origin ha causado problemas con juegos como Battlefield 2 y Spore Creature Creator dando a lugar a crasheos del juego.
2994	El prefecto de policía de París, Chiappe, había amenazado con detenerla si se mostraba de forma pública vestida de hombre.
2995	El prefijo típico en el SI para "mil" es kilo -. Características En Occidente se suelen separar los números grandes en grupos de tres cifras, es decir, por millares.
2996	El premio fue concedido sobre la base de los logros conseguidos por InfoJobs.net en el 2007.
2997	El Premio Internacional de Composición Musical "Ciutat de Tarragona" es un concurso de composición que tiene lugar anualmente Excepto en 2009, año en el que no tuvo lugar.
2998	El premio "Mona Lisa" del canal de televisión ZDF la eligió "Mujer del Año" en 1997.
2999	El prequirúrgico Antes de la cirugía se les hace a los pacientes un examen físico que permite detectar enfermedades coexistentes.
3000	El presidente chino solicitó un estudio de prefactibilidad para el 2014.
3001	El Presidente dirige y coordina la acción política y la administración de la Comisión Europea y supervisa sus trabajos.
3002	Él presidió una de las primeras asociaciones de los adventistas.
3003	El pretexto para la invasión fue el asesinato de varios sacerdotes católicos —entre ellos un obispo español— y el hecho bélico principal fue la toma de Saigón por las tropas francesas y españolas.
3004	El primer canal internacional de VIVA se creó en Suiza, cuando el 6 de septiembre de 1999 comenzaron las emisiones de VIVA Swizz.
3005	El primer coche de la compañía fue el Tesla Roadster, es el primer automóvil de serie que usando baterías de iones de litio obtiene una autonomía de más de por carga.
3006	El primer Gran Rabino de la Edah Haredit fue Yosef Chaim Sonnenfeld.
3007	El primer hotel se edificó en 1933 y fue el hotel Eureka, por aquel entonces solamente había unas pequeñas casas de campesinos, utilizadas para almacenar algas para los animales y como lugar de veraneo.
3008	El primer hueso metatarsiano toca la parte superior del tobillo sin aplanar como la mayoría de los terópodos.
3009	El primer ministro repitió su advertencia al día siguiente, momentos antes de que el general tomase la palabra en la conferencia.
3010	El primer momento del proceso trascendental" (1968).
3011	El primero de ellos está destinado a llaves y pequeños objetos, en tanto que la segunda está ideada para poder ordenar CD´s, teléfonos móviles y otros objetos de dimensiones contenidas.
3012	El primero fue 'Ambimatic', creado en 1996.
3013	El primero lo formaban los cuarenta establos del antiguo sovjoz local repartidos en un kilómetro cuadrado, en el que se hacinaban unos cuarenta y ocho mil judíos, la mayoría de Odesa, salvo unos siete mil, que provenían del sur de Besarabia.
3014	El primero murió como consecuencia de las heridas sufridas, y el segundo fue abatido de un disparo por un Guardia Civil.
3015	El primero, que consistía de 17 instrucciones, fue escrito por Kilburn, y habría corrido por primera vez el 21 de junio de 1948.
3016	El primero se encuentra en la zona más occidental de la playa, mientras que el segundo se encuentra en una zona más oriental, junto a un parque infantil.
3017	El primer paciente ingresó el 15 de junio de ese año dando comienzo la actividad.
3018	El primer partido del Balear FC del que hay constancia se jugó el 9 de julio del mismo año.
3019	El primer presidente fue Juan Ferrari.
3020	EL primer proceso comercial para la producción de fertilizantes fue la obtención de fosfato de la disolución de coprolitos en ácido sulfúrico.
3021	El primer sencillo, " Go Let It Out ", sumó otro puesto n.º 1 en ventas en el Reino Unido para la banda.
3022	El primer set consistió en las siguientes canciones: * «The Painter» * «No Wonder», durante la cual Grant Boatwright toca la guitarra «Old Black», propiedad de Young.
3023	El principal fue Voltaire quien, estando en la Bastilla en calidad de reo, recibió narraciones de presos más antiguos que hablaban de la existencia del misterioso personaje.
3024	El principalmente aristocrático Partido Whig en ​​la Cámara de los Comunes se unió posteriormente con un pequeño número de radicales parlamentarios que siguieron pidiendo el voto para la clase trabajadora, así como un mayor número de Wighs de clase media.
3025	El principal motivo de descontento de esta clase social no era tanto el empeoramiento de sus condiciones como la creciente diferencia entre estas y la del proletariado urbano.
3026	El principio general de la autogestión, es que todos los que allí trabajen sean dueños del emprendimiento, y que además, todos los dueños del emprendimiento trabajen en el mismo.
3027	El problema con esta versión de la historia, sugiere, es la falta de elementos de prueba.
3028	El problema de dispersión inversa es el problema de determinar las caracterícas de un objeto (p.
3029	El problema de la entrada triunfal del Ejército de la Liberación a la ciudad de Guatemala representaba el punto de quiebre entre la nueva Junta de Gobierno y el caudillo liberacionista.
3030	El problema del tiempo de los recorridos no cesa de aumentar de año en año, a causa del crecimiento del tráfico de automóviles.
3031	El problema es que los mercenarios de Shoreline vigilan toda la zona de la jungla, por lo que Nathan y Elena deben enfrentarlos.
3032	El problema fue tratado formalmente por Filip Lundberg en su tesis doctoral en 1903.
3033	El problema sigue acosando a los esfuerzos de los organismos de defensa de la competencia para definir los mercados.
3034	El proceso comenzó cuando la cantante dijo no poder quitarle el chupete a su hijo, ahí se le ocurrió inventar un cuento.
3035	El productor Brannon Braga sugirió que la razón detrás de la cancelación fue la fatiga del televidente después de dieciocho años y 624 horas de Star Trek.
3036	El producto regional bruto (PRB) per capita de la región en 2006 fue de 61 000 rublos (2 596 dólares), un aumento del 30% en el período 2005-2007.
3037	El Productor e ingeniero de la banda Spot tuvo un estímulo y llevo a Cadena al estudio para grabar las voces del álbum.
3038	El producto típico es una mermelada, con bayas enteras intactas dentro de un sirope claro.
3039	El profesional debe llevar a cabo una valoración de enfermería completa y holística de cada una de las necesidades del paciente, sin tener en cuenta la razón del encuentro.
3040	El profesor Martín Cea ya recoge la celebración de fiestas en honor de la Virgen en pleno siglo XV.
3041	El Profesor Pyg realiza operaciones quirúrgicas para lobotomizar y transformar a sus víctimas.
3042	El programa Caballo de Troya luego apaga el powergrid del Doctor Doom durante semanas.
3043	El programa se estrenó en los Estados Unidos en la BBC América.
3044	El promedio de habitantes por hogar es de 2,48 y el tamaño promedio de las familias es de 2,93 personas.
3045	Él pronto descubre que el coche es anormalmente rápido debido a un motor L28 sintonizado, perforado y tuneado a 3,1 L, equipado con carburadores triples y equipado con dos turbos.
3046	El propio Juan Pablo II la beatificó el 25 de abril de 2004 en una ceremonia religiosa realizada en la Plaza de San Pedro en Roma en presencia de 30.000 fieles.
3047	El propio Vermina consigue escapar con dificultad en compañía de algunos jinetes.
3048	El protagonista tiene poderes que aún él no entiende y que sólo un mago con problemas de alcoholismo y que está en el ocaso de su carrera puede aclararle y ayudarle a descubrir lo que realmente le rodea.
3049	El protagonista, Tooru Okada la está escuchando mientras hierve pasta en la cocina.
3050	El proyecto fue realizado por Josephine Z. Rine, un curador de arte y antiguo editor de "Popular Dogs".
3051	El proyecto "influential -- Issue 16" del Suplemento Internacional de Lexicografía fue dedicado enteramente al proyecto citado.
3052	El Proyecto K-27 solicitaba un arma capaz de contrarrestar la amenaza que significaba el remozado misil aéreo norteamericano AIM-7F guiado por radar semiactivo que por entonces armaba los aviones de combate de ese país.
3053	El Proyecto Mozart considera la pieza como «espuria o dudosa», argumentando que no aparece recogida en su lista de conciertos.
3054	El proyecto proponía nuevas alternativas para vivir lo sagrado religando el arte contemporáneo con el sentimiento religioso.
3055	El proyecto resultaba sumamente complejo y caro, por lo que se dudaba acerca de su viabilidad.
3056	El proyecto se está preparando para lanzar un barco cerca de Silicon Valley para servir como Compañia Startup, comunidad e incubadora empresarial sin requerimientos de visa de trabajo de Estados Unidos.
3057	El proyecto se inició en 1925: se designó como director a Lyautey Hubert, residente en Marruecos, quien a su vez confió la dirección artística a Jean Bouchaud ; tres años más tarde se puso la primera piedra, el 5 de noviembre de 1928.
3058	El proyecto y dirección del sistema de iluminación estuvo a cargo del reconocido ingeniero Heriberto Storoni y estaba sustentado en cuatro enormes torres que aún hoy, perduran en el estadio.
3059	El PSC de José Montilla obtuvo unos muy malos resultados electorales, quedándose en 28 escaños (perdiendo 9 de los que ganó en los anteriores comicios).
3060	El psicólogo exclama que el último dedo tenía la huella intacta y que ha sido identificada: le pertenece a Joseph.
3061	El psicólogo norteamericano John Dollard sugirió que el prejuicio es el resultado de la frustración, y se reconoce que es la base de la discriminación en contra de la dignidad humana.
3062	El pueblo brasileño también apoyaba el adelanto de la mayoría de edad, y consideraban a Pedro II «el símbolo vivo de la unión de la patria»; esa posición «le otorgó, a ojos del público, una mayor autoridad de la de cualquier monarca.»
3063	El pueblo celebra sus fiestas patronales en el mes de junio en honor a San Antonio de Padua con distintas actividades para las personas que lo visitan.
3064	El pueblo está clasificado con el sello de calidad de Les plus beaux villages de France (Los pueblos más bellos de Francia).
3065	El pueblo está situado en la costa oeste de la isla y cuenta con un pequeño puerto.
3066	El pueblo no está abandonado ni deshabitado.
3067	El pueblo se formó alrededor del siglo IX al abrigo de esta roca llamada Pétra-Lata, de donde viene su nombre actual.
3068	El puente combina grandes sillares en su parte baja y mampostería en la alta.
3069	El puente de electrones a través de la enzima contiene una molécula de FAD y probablemente dos grupos hemo.
3070	El puente, que pertenecía a la calzada romana de Soada Dionysias (As-Suwayda), cruzaba el Wadi Zeidi algunos kilómetros al norte de Bosra.
3071	El puente tiene el mismo nombre que el de la antigua estación ferroviaria del Ferrocarril Buenos Aires al Puerto de la Ensenada que se encontraba junto a la misma.
3072	El Puerto Deportivo se encuentra al final del paseo marítimo.
3073	El puerto de Turbo ha sido manejado hasta ahora por las compañías bananeras.
3074	El puerto de Veracruz fue el más afectado, cuya entrada y salida de mercancías se vio perjudicada, por lo que, en este caso, sostener una guerra en contra de aquellos cimarrones fue una empresa poco redituable y desesperanzador.
3075	El puesto fue denominado desde entonces como "Fuerte del Zanjón de Nuestra Señora de Mercedes" o fuerte del Zanjón.
3076	El púlpito elevado en cantería de base rectangular sobre ménsulas de piedra, enfrentado a portón lateral NE. La capilla mayor con puerta rectangular al SO de acceso a la sacristía, el retablo mayor es neoclásico con talla polícroma en beige y azul.
3077	El punto natural más alto de Fionia es Frøbjerg Bavnehøj.
3078	Él quiso dar la impre sion de que era refinado y culturado y para esto necesitó el apoyo de las clases altas.
3079	El racimo de uvas se debe a ser este uno de los principales sustentos económicos tradicionales de la ciudad, sobre rojo que denota fortaleza, osadía, alteza y ardid.
3080	El racismo y la discriminación eran los objetivos frecuentes de las polémicas de Du Bois, y protestó ruidosamente contra los linchamientos, las leyes Jim Crow y la discriminación en la educación.
3081	El Raj no desaparecerá de la India en tanto que lo británicos sigan siendo como son, porque podemos luchar por el Raj más fuerte de lo que hemos luchado nunca, y ganaremos como hemos ganado siempre.
3082	El rallycross se añadió a los X Games de Los Ángeles de 2010 con la denominación Super Rally.
3083	El Ralt-Toyota de Ayrton Senna se impuso finalmente y Martin tuvo que conformarse con el subcampeonato.
3084	El rápido avance de la tecnología eléctrica a finales del siglo XIX y principios del XX condujo a rivalidades comerciales.
3085	El rápido desarrollo de la ciudad en esta época hizo que el Ayuntamiento tuviera que alojar más funciones administrativas.
3086	El raquis está igualmente armado, los foliolos ampliamente espaciados, son numerosos, lineales, cubierto de cerdas y escalas.
3087	El rasgo que le diferencia de su hermano más joven es el flequillo en el centro, así como el uniforme escolar habitual en el invierno.
3088	El rayón es responsable de su parte de la vuelta.
3089	El R-curva es un gráfico de la tasa de disipación de energía total en función del tamaño de la grieta y se puede utilizar para examinar los procesos de crecimiento lento grieta estable y fractura inestable.
3090	El rechazo de Isabel se debió principalmente a los modales bruscos y poco atinados del entonces príncipe de Prusia.
3091	El reclutamiento de milicianos en todos los poblados cercanos a Azua no se hizo esperar.
3092	El récord de Martínez en 2003 fue de 14-4.
3093	El récord de tiempo de llegada, establecido en la primera edición es de 13 horas y 27 minutos, a una velocidad media de 8'3 nudos.
3094	Él regaña a la superiora, madre Genoveva, la fundadora del Carmelo de Lisieux, y la Madre María de Gonzaga que llegaron a defender la causa de Teresa.
3095	El régimen totalitario comunista soviético realizó aciones masivas y sistemáticas contra la población estonia.
3096	El reno alcanza la madurez sexual al año de edad.
3097	El repertorio de personajes es más variado: clérigos, soldados, mendigos, bobos, villanos, viejos etéctera.
3098	El republicano Mariano Ansó fue elegido alcalde.
3099	El restaurador Juan Corradini explica el proceso de restauración alrededor del año 1960.
3100	El resto de las antiguas tierras rutenas (principados bielorrusos ) se unieron al Gran Ducado de Lituania desde el inicio.
3101	El resto de los aviones fueron devueltos, embargados o desguazados.
3102	El resto de los concejales dirigen los diferentes comités del gobierno municipal.
3103	El resto de los días regresaba de sus clases en el liceo, directo a practicar.
3104	El resto del video muestra a la banda dentro de una casa tocando la canción, en parte en blanco y negro.
3105	El resto de países europeos englobaban al 1,37% de la población, mientras que el 2,44% había nacido en cualquier otro lugar.
3106	El resto de su trayectoria pasó por clubes de categoría amateur, como el Acvila Giurgiu o el Dunărea Călărași, hasta que abandonó definitivamente el deporte.
3107	El resultado de la tirada de dados se suma al modificador resultante y el resultado final se consulta en una tabla en la que los grados de éxito o de fracaso aparecen descritos, a veces con gran lujo de detalles.
3108	El resultado final es impresionante leer en un suspiro: 1-1, amaranto imponer igual a la anciana señora.
3109	El resultado fue el desarrollo y diversificación de los vertebrados terrestres, en especial los pelicosaurios; a comienzos del Pérmico, el 70% de las especies de amniotas eran pelicosaurios, mucho más numerosos que los saurópsidos (reptiles).
3110	El resultado fue el mismo que el año anterior en los tres primeros puestos.
3111	El resultado fue tan decepcionante como irregular, y algunos sectores de la crítica e incluso la industria reprocharon a Edwards el estreno del film.
3112	El resultado fue un trabajo cálido, más folk y blues, con apuntes psicodélicos y algún que otro aroma brasileño.
3113	El retablo central de la capilla, de estilo barroco, y en el que se encuentra alojada la imagen de Ntra. Sra. del Manzano, fue dorado por el pintor burgalés Martínez del Barranco, quien fue discípulo de Mengs.
3114	El retablo puede fecharse en torno a 1740.
3115	El retrato de Vermeer no proporciona una sensación de tensión o conflicto, antes bien la mujer exuda serenidad.
3116	El revolucionario Leonid Krasin escribió a su esposa que «Bogdánov parece tener 7, no, 10 años menos después de la operación».
3117	El Rey acepta, y tras la sentencia destierra al cardenal, acto que el pueblo y la nobleza ve como un atropello a la decisión del Parlamento, lo cual socava aún más si cabe la imagen de la monarquía francesa.
3118	El Rey Despaldas en el nacimiento del Vístula, denotan nuevamente esa intención de construir una nueva visión de cada uno de los personajes retratados, prolongando en su obra la experiencia vital del autor.
3119	El rey Felipe II, por real cédula del 1 de noviembre de 1591, ordenó su establecimiento en todo el territorio de sus dominios americanos.
3120	El rey Magnus pidió a Valdemar ayuda prometiéndole el Castillo de Helsingborg si este le ayudaba a sofocar la rebelión del príncipe, pero este murió repentinamente y el rey Magnus intentó renegar su promesa.
3121	El rey Malicos I (60-30 a. C.) tuvo que pagar al legado romano Ventidio una fuerte suma en concepto de tributo.
3122	El rey ya de por sí se sentía más cómodo entre los húngaros que entre la gente germánica, y cada vez que tenía oportunidad hacía gala de su dominio del idioma y vestía ropas reales húngaras.
3123	El rincón de Andrés: el padre era amable con los de fuera y mantenía amistades interesadas.
3124	El río al sur de Bath El rompehielos de la Guardia Costera rompiendo el hielo en el Kennebec cerca de Bath (marzo de 2005) El río Kennebec es un río costero de 270 km de largo U.S. Geological Survey.
3125	El río es un afluente importante para salmones, peces blancos y lampreas.
3126	El Río Taquari es uno de los formadores de la extensa planície pantanosa, y va sumando innumerables afluentes durante su recorrido hasta desembocar sus aguas en el Río Paraguai.
3127	El ritmo es inicialmente muy lento, hecho de introspecciones, para después acelerarse al mismo ritmo que aumenta la turbación del protagonista.
3128	El rito tiene como elementos la imposición silenciosa de las manos y la oración ritual (varía según los tres grados).
3129	El RL-10 pronto se hizo el motor espacial norteamericano más confiable, llegando a tener 128 igniciones en el espacio sin ninguna falla.
3130	El Rosellón estaba bajo el mando francés y la amenaza del vecino español quedaba a pesar del tratado de los Perineos en 1659.
3131	El rufián agredido desearía poder revivir al hombre muerto para después matarle, destrozar su cuerpo y repartir los pedazos de su cuerpo en distintos lugares de la Nueva España.
3132	El rumor fue creciendo exponencialmente y fue como una coronación de Bob y Joan.
3133	El sábado 11 de octubre de 2008 fue publicado en greenday.net que él y su novia Brittney Cade fueron padres de un niño llamado Brixton Michael Pritchard.
3134	El sábado 24 de mayo de 2014, formaron parte del show que se realizó en la 4.ª edición del Festival Sustentable “PUMM!
3135	El sacerdote salesiano y documentalista italiano Carlos Crespi Croci tuvo conocimiento de la Cueva de los Tayos desde la década de 1920, debido a que se realizó un documental sobre los originarios Shuar en 1927.
3136	El sacerdote secular Pedro Solabarría obtuvo permiso para trabajar a jornada completa.
3137	El saldo dejado por este acontecimiento fue de centenares de muertos, muchos de ellos esparcidos por las calles.
3138	El Salón Mural es rectangular, estando la obra pintada en tres de sus cuatro lados, incluyendo uno de los más largos.
3139	El salpicadero estaba tomado íntegramente del Fiesta, aunque algunas inserciones en imitación al aluminio conseguían darle un aspecto más racing, y lo diferenciaban del modelo original, como si de un tuning de fábrica se tratase.
3140	El sarín también se conoce como GB y no se encuentra en forma natural en el ambiente.
3141	El Secretario de Instrucción Pública, Julio Pérez Ferrero, fue el encargado de dar cumplimiento a esta ordenanza, y de elaborar el respectivo reglamento.
3142	El sector primario, ocupa a un 24,4% de la población activa (datos de 2006).
3143	El sector servicios no está tan desarrollado como la fabricación.
3144	El sedán fue lanzado a mediados de 2005.
3145	Él se encuentra atrapado en su simpatía por Narumi, su vieja compañera de secundaria.
3146	El segundo colegiado blanco tuvo una dura tarea en materia económica, con amenazas de inflación y estancamiento; varios titulares rotaron por la cartera de Hacienda.
3147	El sencillo fue certificado platino en julio de 1995.
3148	El sencillo llegó al puesto 4 del ranking diario de Oricon y cayó cuatro lugares al segundo día.
3149	El separador magnético, montado en la satinadora, elimina las partículas metálicas que se hayan podido mezclar con el grano.
3150	Él se pone bajo presión y es incapaz de tomar un descanso.
3151	El Serie 3 Coupé (E92) se presentó en septiembre de 2006 y el convertible (E93) seguido en marzo de 2007.
3152	El servicio se inició con un solo tren hacia y desde Buenos Aires.
3153	El servidor de Tersus puede registrar cada paso durante la ejecución de la aplicación, y esta grabación ("huella"), puede ser reproducida por el Tersus Studio para ver el flujo de la aplicación y el valor de cada elemento de dato.
3154	El SG-1 vuelve luego a la base Tok'ra, y revela que la autopsia de Shan’auc confirma la visión de Teal'c.
3155	El Sheriff del El Dorado es Jean Paul Harrah, antiguo compañero de aventuras de Thorton y también un pistolero rápido.
3156	El show fue difundido en línea en MTV.com el 23 de febrero de 2007 y fue difundido en América, Europa y Asia desde el 2 de marzo de 2007.
3157	El siglo XX, Electa, Barcelona, 2008, pág. 104. * Koetzle, Hans-Michael, Photo Icons.
3158	El siguiente partido fue en Huánuco ante Alianza Universidad.
3159	El siguiente recital en vivo dado por el grupo fue en Australia en el marco del "Warped Tour".
3160	El siguiente, Rurouni Kenshin OST 3 - Viaje a Kioto su lanzamiento fue el 21 de abril de 1997 con 13 canciones que fueron utilizadas originalmente en el Arco de Kioto.
3161	El siguiente traspaso directo entre ambos clubes fue Alan Hinton.
3162	El sistema de boleta única electrónica de Salta, en particular, ha sido elogiado por observadores electorales internacionales.
3163	El sistema de clasificación fue simplificado, manejándose un sistema que consideraba sólo el porcentaje de triunfos en toda la temporada por zona.
3164	El sistema de control del tren está diseñado de tal modo que sólo el ATP es un sistema crítico para la seguridad, que detiene a los demás sistemas si tienen fallos.
3165	El sistema se fue organizando a medida que se movía hacia el Oeste-Noroeste y en las últimas horas del 22 de junio se emite el primer aviso de la recién formada depresión tropical Cinco-E.
3166	El socio alemán para la ingeniería, la ciencia y la investigación es eminentemente respetable.
3167	El sonido, elementos del lenguaje musical.
3168	El Staples Center recibe más de 4 millones de visitas a lo largo del año.
3169	El steamgoth presenta una visión más oscura del entorno donde se desenvuelve el steampunk sin temer incluir elementos mágicos o paranormales en sus tramas.
3170	El Stenhousemuir Football Club es un club de fútbol escocés de la ciudad de Stenhousemuir.
3171	El suceso marcó su retiro oficial del fútbol, a los 34 años.
3172	El suimanga mínimo es un criador residente endémico de los Ghats occidentales en la India.
3173	El Sunderland estaba muy dañado.
3174	El SuperDraft consitió de cuatro rondas, dos de ellas con veintiún selecciones otra con veinte y la última con veintidós selecciones, para un total de 84 jugadores seleccionados.
3175	El susurro se refiere al mito o leyenda urbana y el pasillo se refiere a los chismes en las escuelas donde la mayoría de las películas de la serie se establecen.
3176	El T28 original se basó en el chasis del semioruga M2, cuya longitud era más corta.
3177	El tamaño de la organización del FLQ y el número de simpatizantes que tenía entre la población se desconocía.
3178	El tamaño promedio de una familia es de 2,99 miembros.
3179	El tema de la parábola fue objeto de numerosas interpretaciones artísticas.
3180	El tema en cuestión es Soopaman Loova 3 del disco Muddy Waters.
3181	El tema oficial del evento fue "The Crazy Ones" de Stellar Revival.
3182	El temor de que sus hijos fueran descubiertos y destruidos, y su posible expulsión, hizo que Angel cometiera el sospechoso "asesinato" de Emma Frost, quien fue encontrada destrozada en su forma de diamante por una bala de diamante.
3183	El teorema de Ceva, caso 1: las tres líneas son concurrentes en un punto O dentro de ABC.
3184	El tercer álbum de estudio de Lee, Last Days at the Lodge, fue publicado en 2008 y re-enfatizó "su vertiente folk y soul".
3185	El tercer día fue más tranquilo, pero el cuarto día los cruzados hicieron un gran esfuerzo para liberarse de la trampa en la que se encontraban.
3186	El término deriva del griego antiguo χρυσος (chrysos), es decir, "oro", y del latín bulla, que significa "objeto redondo", en referencia al sello estampado en la parte inferior de los documentos oficiales.
3187	El término "expiación por sangre" no aparece en las escrituras mormonas.
3188	El término Free Step, en español: Paso Libre, se utiliza tanto para describir un género musical como para un estilo de baile.
3189	El término función analítica se usa a menudo en vez del de "función holomorfa", especialmente para cuando se trata de la restricción a los números reales de una función holomorfa.
3190	El término glamping fue acuñado en África a finales del siglo XIX por los exploradores británicos como Gordon Laing, Verney Cameron o David Livingstone que abrieron las puertas del turismo al continente negro.
3191	El término hijo único aunque generalmente se aplica solo a aquellos individuos que nunca tienen hermanos puede aplicarse a aquellos niños con hermanos mucho mayores o menores que, por su crianza, se les considera hijos únicos.
3192	El término, predominantemente llano al sur y al este, es más accidentado hacia el norte y, sobre todo, al oeste, donde se levanta la Montaña de la Frontera (369 m).
3193	El término se aplica a todos los repatriados de Argelia.
3194	El término se proyecta sobre la vida social y económica de los grupos étnicos, demostrando que mientras algunos han encontrado éxito económico, otros han permanecido desamparados.
3195	El término Transporte Multimodal fue "inventado" durante la Convención de UNCTAD de 1980 y se refiere a los contratos de transporte con el uso de más de un modo de transporte.
3196	El terremoto de Lisboa de 1755 afectaría a muchos edificios de la ciudad, entre ellos el Hospital.
3197	El terreno adyacente es rico y fértil gracias a la humedad concentrada por los vientos de origen norte, que la dotan de un clima tropical serrano.
3198	El terreno fue abandonado debido a las constantes inundaciones que sufría al estar situado en una vega.
3199	El terreno ofrece pendientes suaves, presentando un paisaje abierto donde predominan los pastizales surcados por pequeños arroyos.
3200	El territorio de esta sociedad comprendía los predios de Calipuy y Ocoruro, ocupando 117 650 hectáreas, donde, por iniciativa de la SAIS, se reservó una zona de 3000 hectáreas para la protección del guanaco, lo cual derivaría en fines turísticos futuros.
3201	El Terror Llama a su puerta (Night of the Creeps en inglés) es una película de terror de zombies de 1986, dirigida por Fred Dekker y protagonizada por Allan Kayser, David Paymer y Jason Lively.
3202	El testimonio de uno de sus profesores de esta escuela lo describía como alguien genial desde la infancia, el más honesto que había conocido.
3203	El test tuvo lugar en el polígono industrial de Martorellas (Barcelona), próximo a la fábrica Derbi.
3204	El texto que se lee en el fragmento se refiere a un comandante (cuyo nombre sigue sin conocerse) que participó en la Guerra Social (91-88 a.C), conflicto que enfrenta a Roma con sus aliados itálicos, en rebelión para exigir y obtener la ciudadanía romana.
3205	El THE se dedica desde el 2001 a publicar clasificaciones internacionales en educación.
3206	El tiempo de grabación es un tercio de la reproducción nominal de un casete.
3207	El tiempo de reacción desde la llegada a un emplazamiento no preparado era de unas seis horas.
3208	El tiempo era perfecto.
3209	El Tiempo - Sep 30, 1975 En su paso por la Contraloría, Martinez creó el Colegio para la CGR, construyó el Centro Médico y estableció el pago de primas para empleados.
3210	El tipo de espacio aéreo es definido dependiendo del movimiento de aeronaves, el propósito de las operaciones que aquí se conducen, y el nivel de seguridad requerido.
3211	El título original en inglés era A piece of cake, pero fue cambiado a Shot down over Libya (Derribado sobre Libia).
3212	Él toma un brillo inmediato a Jubal y le ofrece un trabajo permanente.
3213	El Topo La Laguna es la principal fila del extremo final de la carretera La Victoria-Colonia Tovar.
3214	El topónimo Ger fue mencionado por primera vez en el siglo XIII con el nombre de Geerr y posteriormente en 1385 como Yerr.
3215	El tornado impactó en el tiempo suplementario del tercero de cuatro juegos de la etapa de cuartos de final.
3216	El tornado llegó a recorrer más de 350 km en tres Estados y se cree que alcanzó la categoría EF6, debido a su gran poder de destrucción, pero aún no está comprobado.
3217	El tornado tocó tierra a las 2:56 p.m. CDT (19:56 UTC ), y estuvo en tierra durante 40 minutos sobre un recorrido de 27 km.
3218	El torneo contó con la participación de 14 selecciones nacionales.
3219	El torneo no se realizó porque los dirigentes de los clubes dijeron que no había dinero para financiar todos los gastos que demandaba un torneo nacional a pesar que solo 3 clubes: Deportivo Quevedo, El Nacional y Aucas se organizaron para el certamen.
3220	El toro de su alternativa de nombre «Opereto» era procedente de la ganadería de Salvador Domecq y le cortó una oreja.
3221	El toro no es matado y el toreador no usa algún arma.
3222	El torso en ballet funciona como una unidad y ha sido percibido generalmente como inmóvil, lo cual no es cierto.
3223	El total de la decoración hecha por la ex primera dama al palacio fue de cuatro millones de dólares estadounidenses.
3224	El total de las nóminas de los Knicks se elevó a 124 millones, sobrepasando en 74,5 el límite salarial y en 37,2 el límite del impuesto, por lo que debió aportar esa cantidad a la liga.
3225	El trabajo de Craig parte de un sistema de cifrado genérico, parcialmente homomórfico, y que se limita a evaluar polinomios de bajo grado sobre datos cifrados, usando retículos ideales.
3226	El trabajo de hornear, especialmente amasando la masa era físicamente exigente y los trabajadores tenían turnos de entre 14 y 18 horas al día.
3227	El trabajo de Sahlins se ha centrado en demostrar el poder que la cultura tiene para moldear las opiniones y acciones de la gente.
3228	El trabajo duro y su determinación rindieron frutos y obtuvieron un récord de 7-7 en 1965.
3229	El tráfico alrededor del arco de triunfo es muchas veces motivo de conflicto debido a los continuos cortes de tráfico provocados por el riesgo de ataques terroristas.
3230	El trago tiene el margen exterior curvo y un lóbulo distinto a la base.
3231	El traje rápidamente se adapta al ADN de su nuevo usuario.
3232	El Transmisor de onda larga Eiðar es una instalación de la Compañía de Radiodifusión Islandesa utilizada para la radiodifusión de onda larga de 207 kHz con una potencia de 100 kW.
3233	El tratado de Dover no se hizo público hasta 1830.
3234	El tratado fue ratificado por el propio Napoleón en Fontainebleau dos días después.
3235	El tratamiento del labio inferior nos sugiere el hecho de que María, abrumada por el dolor, rece una plegaria.
3236	El tratamiento se produce cuando el efluente se pone en contacto con los gránulos, generándose metano y dióxido de carbono como resultado de la reacción de degradación.
3237	El trató al gobierno como un intercambio político, quid pro quo, estableciendo un principio de beneficio conectado a los gastos públicos con los impuestos.
3238	El trato que debe de recibir debe ser el mismo que se le da a una persona real por lo que es muy común poner dulces en los altares, que se platique con la imagen en voz alta, o que se tome junto a los altares.
3239	El trayecto desde Stuttgart a dicha ciudad es de 146 kilómetros.
3240	El tren Estrella Bilbao-Malaga circuló muchos años pero fue sustituido por un Alvia por la Alta Velocidad.
3241	El tribunal estableció que "el Congreso puede eliminar unilateralmente la Constitución de Puerto Rico o la Ley de Relaciones Federales y reemplazarlas con cualquier ley o regulación que considere oportuna.
3242	El trío acude apresuradamente al Hospital Psiquiátrico Beacon de Krimson City tras recibir el aviso de que algo terrible ha ocurrido.
3243	El TSE fue primero dirigido por Nicanor Moscoso, miembro del partido de Noboa y ex tesorero suyo, y luego por Wilson Sánchez, co fundador del PRIAN y amigo personal de Noboa.
3244	El último filme de su primera etapa cinematográfica fue la comedia musical española Zarzuela 1900.
3245	El último pensamiento de Neville se ve como la revelación que hay ante estos hechos: Soy leyenda.
3246	El único material conocido de Andesaurus es un esqueleto parcial que consiste en una serie de cuatro vértebras del sector dorsal posterior, y 27 vértebras caudales, divididas en dos conjuntos de partes diferentes de la cola.
3247	El único parámetro necesario para realizar esta operación es el identificador del archivo devuelto por el método de acceso al crear o abrir el archivo.
3248	El único que les pareció llenar las condiciones deseadas se encontraba en la población de San Cayetano, cerca del Lerma, pero fue ocupado por los Jesuitas.
3249	El universo elegante está dividido en cinco partes: * Parte I: Los límites del conocimiento, constituye una breve exposición de los propósitos generales del libro y el plan de exposición.
3250	El uso de estas fuentes viene a determinar de alguna manera el carácter político de la información.
3251	El uso de una máscara quirúrgica bien ajustada también protege contra la infección.
3252	El uso de una representación intermedia permite a sistemas de compiladores como GNU GCC y LLVM poder tener como destino diferentes códigos fuente y admiten su generación para diferentes tipos de arquitectura.
3253	El uso mayoritario dado a la presa y al embalse de Aldeadávila es la producción de energía hidroeléctrica aunque también destaca como lugar de ocio dedicado al turismo.
3254	El vehículo, de aspiración natural, utilizaba gasolina como combustible y agua como refrigerante.
3255	El vencedor cubrió la prueba a una velocidad media de 31,045 km/h.
3256	El viaje en tren, que recorre distintas y pintorescas comunidades desde el valle hasta el puerto, actualmente llega solo hasta Caldera, pero aun así, continúa siendo atractivo principalmente entre la población costarricense.
3257	El vídeo ha sido difundido por gran parte de los medios de comunicación de todas las partes del mundo e incitó una gran indignación entre los neoyorquinos y estadounidenses en general, así como en el mundo occidental.
3258	El video muestra a la banda tocando en una enorme habitación vacía.
3259	El vídeo se convierte en un Hit y Leela es ridiculizada a donde vaya.
3260	El vocablo ha sido de común uso por la población peruana a lo largo de su historia para referirse a los personajes allegados y destacados de esta casa de estudios.
3261	El vocero principal del Calvinismo estricto fue John Gill ( 1696 1771 ), quizás mejor conocido por su Exposición de Toda la Biblia, el primer comentario que, abarcada en su explicación a cada versículo de la Sagrada Biblia.
3262	El volumen diario de transacciones que lleva a mover alrededor de 5 billones de dólares estadounidenses (USD) http://actualidad.
3263	El “vuelo del Chucao”, del “Aguila” y del “Condor”, este último tiene una altura de 90 metros y 4 estaciones con una extensión total de más de 1 km.
3264	El Wexner Center toma la forma arquetípica del castillo y la imbuye de complejidad en una serie de cortes y fragmentaciones.
3265	Él y Kate también discutieron sobre si ella se sentía o no culpable por haberse acostado con él.
3266	El yo crea un enemigo para protegerse a sí mismo de la culpa.
3267	Él y su hermano Charles compraron la parte de sus otros dos hermanos.
3268	Él y sus amigos de repente pierden a la manada de vista.
3269	El zar, ante la negativa, les permitió quedarse en Novorósiya en caso que encontraran un terreno deshabitado adecuado para asentarse.
3270	El zigoto evoluciona hacia el oocineto móvil, que penetra en las células epiteliales del sistema digestivo del mosquito y forma el ooquiste.
3271	El zirconio, calcio y las tierras raras son agregadas para controlar la forma de las inclusiones de sulfuros, que incrementa la conformabilidad.
3272	El zócalo de la estructura está grabado con mensajes de apoyo a la reunificación y paz de diversas personas, organizaciones y naciones.
3273	Emigró a Francia y posteriormente a España a mediados de los años 80 del siglo XX.
3274	Emilia dejó a su padre, que continuaba oponiéndose a su vida, una carta de despido y marchó en secreto a la casa.
3275	Emily estudió la evolución del lenguaje en la Universidad Brown.
3276	Empezó a estudiar Derecho en la Universidad Católica.
3277	Empezó estudios universitarios en Arquitectura que dejó y se matriculó en Derecho, que también abandonó.
3278	Empieza la fiebre Mineros esperan para registrar sus denuncios.
3279	Emplea 1904 días en completar una órbita alrededor del Sol.
3280	Empleado de la Caja de Crédito y Fomento Minero.
3281	Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1881 días.
3282	Emplean 6,92 años en completar una vuelta alrededor del centro de masas común.
3283	En 1233 Jaime I ordena construir un monasterio bajo la advocación de Santa María.
3284	En 1256 fue designada una nueva cabeza de la rama científica de la orden franciscana: Richard de Cornwell, con quien Bacon había estado fuertemente en desacuerdo en el pasado.
3285	En 1331, le dieron una cantidad de dinero para sus gastos caseros; sin embargo, sus tierras sólo se le devolvieron en 1336 cuando el rey Eduardo III le otorgó un perdón completo por los crímenes de su difunto esposo.
3286	En 1420, los venecianos obtuvieron la soberanía de Dalmacia, y aunque respetaron la autonomía de la ciudad, incluyendo sus leyes, el gobierno municipal fue dirigido siempre por un príncipe-capitán veneciano.
3287	En 1460 se inscribió como miembro de la Compagnia di San Luca.
3288	En 1506 coexistían, por tanto, dos órganos: el grande y el pequeño.
3289	En 1535 el donatario João de Barros, con Aires da Cunha y Fernão Álvares emprendieron juntos la colonización pero no estuvieron en el territorio de la capitanía.
3290	En 1547 se casó con Anastasia Románovna Zajárina y su gobierno se vio muy influido por ésta.
3291	En 1584 se encuentra en esta ciudad en la cual realizó un donativo de trescientos ducados y unas casas al Seminario.
3292	En 1616, Murayama Toan dirigió una fallida invasión.
3293	En 1638 cambió otra vez de colocación para ser llevada en Largo delle Corregge, hoy Via Medina.
3294	En 1643 el corsario neerlandés Hendrick circunnavegó la isla de los Estados demostrando que es una isla.
3295	En 1654 publica la Defensio Secunda, respuesta al Regii sanguinis clamor (Clamor por la sangre del rey) de Pierre du Moulin, en la que elogia a Cromwell, a la vez que lo exhorta a mantenerse fiel a los principios republicanos.
3296	En 1659 se firmó en la Isla de los Faisanes la Paz de los Pirineos entre Francia y España.
3297	En 1742 se planta, detrás de la tribuna, un retoño que sería conocido como "Árbol Viejo" y cuyo tronco puede verse aún en el recinto de la Casa de Juntas de Guernica donde se ubicó en un pequeño templete en 1926.
3298	En 1760 se retira de sus actividades docentes para consagrarse a la investigación.
3299	En 1766 ante el pedido de Redman, Rush dejó Norteamérica para estudiar en la Universidad de Edimburgo, por ese entonces una de las escuelas médicas más renombradas de Europa.
3300	En 1767, la Orden Jesuita fue expulsada del Río de La Plata a expensas del Rey Carlos III de Borbón y tuvo que abandonar todas las instalaciones.
3301	En 1775 ocupó el puesto de secretario de la Junta de Comercio y Plantaciones cargo que mantuvo hasta que las reformas Edmund Burke eliminaron el organismo en 1782.
3302	En 1792, mientras era construido un camarín, se halló la imagen de una dolorosa, que pasó a ser la titular de la ermita.
3303	En 1795, marchó a Güiria donde se hizo agricultor.
3304	En 1799, murió después de un serio resfriado y fue enterrada en el mausoleo del bosque de Schaumburg.
3305	En 1809, Thompson le dio el nombre de río McGillivray, en honor de Duncan y William McGillivray, los socios de la Compañía del Noroeste que le habían apoyado firmemente.
3306	En 1816 fue elegido miembro de la Academia Francesa.
3307	En 1818, se convirtió al luteranismo y cambió su nombre de Lob Baruch a Ludwig Börne.
3308	En 1821, al producirse la incursión de José de San Martín en el Perú, apoyó su ingresó en la capital.
3309	En 1823 fue rector interino del Instituto y el 22 de marzo de 1825 fue nombrado rector en propiedad por un breve tiempo.
3310	En 1826, establece una segunda escuela-taller como parte del proyecto para toda Bolivia.
3311	En 1827 pasó a formar parte del nuevo Museo de Pintura y Escultura (el Prado), pero, al catalogarse como copia, no se consideró de interés exhibirlo junto a las obras principales, y se cedió a la Universidad de Granada.
3312	En 1832, se inició su etapa boliviana.
3313	En 1837 se eligen nuevas cortes constituyentes que dieron al país una nueva constitución de corte extremadamente democrático.
3314	En 1846 y 1847, trabajó sucesivamente con Gabriel Delafosse (1796-1878) en la Sorbona, y luego con Louis Cordier (1777-1861) en el Museo de Historia Natural.
3315	En 1851 produjo su fino soneto dedicado a Macready con motivo de la retirada del actor de los escenarios.
3316	En 1852 este rol fue enmendado para ser puramente temporal.
3317	En 1867 junto al HMS Wasp participó de una campaña contra los piratas malayos durante la cual atacó sus principales bases en el estrecho de Malaca y eliminó a tres de sus cuatro principales líderes.
3318	En 1870, sin embargo, la lucha política se calmó considerablemente.
3319	En 1875 May comenzó a colaborar en algunos diarios.
3320	En 1877 se cerraron ambas instalaciones debido a la caída de la demanda.
3321	En 1880 se habían celebrado las conmemoraciones camonianas y en 1898 las de la India.
3322	En 1881 entró en la Real Academia Militar de Sandhurst y en 1882 fue destinado como subalterno en el Primer Regimiento de Dragones de la Guardia, estacionado en la India.
3323	En 1889 fundó su propio periódico, El Ilocano, el primero de Filipinas en una lengua autóctona.
3324	En 1892 se entrevistó con José Martí en Nueva York y se comprometió a colaborar con la organización del movimiento revolucionario.
3325	En 1897 el número de 11 por equipo se hizo obligatorio para todos los partidos oficiales.
3326	En 1898 comenzó a participar en el Grupo de Obreros Revolucionarios.
3327	En 1898 comienza su colaboración con la revista Blanco y Negro, convirtiéndose en uno de sus artistas más relevantes y duraderos y llegando a publicar más de 1.000 ilustraciones.
3328	En 1900 se presenta en las Cortes de Madrid, por medio del Marqués de Santillana, un proyecto para completar el encauzamiento actuando sobre la orilla izquierda, que es término municipal de Motrico.
3329	En 1902 abrió un estudio fotográfico en Arequipa donde trabajó con Max.
3330	En 1902 se casó con su prima Toni Bony, con la que tuvo tres hijos.
3331	En 1903, Holger y su tercera esposa Soffi se establecieron en la zona Vesterby de Skagen en su casa denominada Villa Pax.
3332	En 1906, la versión impresa de este Itinerario se componía de cinco volúmenes.
3333	En 1909, este buque de guerra fue reconvertido en minador y tomó el nombre de Narova (Нарова).
3334	En 1910 concurrió ―comisionado por el Gobierno paraguayo― a la Exposición Internacional en Buenos Aires (Argentina), donde obtuvo medallas y diplomas.
3335	En 1910 el templo fue destruido por un terremoto, por lo que dos años después, Monseñor don Juan Gaspar Stork Werth, tercer Obispo de Costa Rica, colocó la piedra fundamental de la nueva edificación, cuya construcción se finalizó en 1930.
3336	En 1911 obtuvo el título de abogado y tomó posesión como juez de primera instancia en un pequeño pueblo del estado de San Luis, llamado Venado.
3337	En 1912, con Modesto López Otero trabajó en el proyecto de la Exposición Universal para Madrid logrando la medalla de Oro de Bellas Artes.
3338	En 1914 Kirchner se trasladó a los Estados Unidos donde permaneció hasta su muerte, acaecida en 1917.
3339	En 1914 se inauguraron las líneas de ferrocarriles Pyongwon y Gyeongwon, que conectan la ciudad con Pyongyang (entonces conocida como Heijo) y Seúl (entonces conocida como Kyongsong).
3340	En 1916 ese objetivo se concretó en la Asamblea de Valencia y en el Congreso Confederal de Barcelona de aquel verano.
3341	En 1916 se comenzó a plantear la idea de construir una Avenida que uniera Santiago con San Bernardo.
3342	En 1916 volvió a Nueva York, donde nacieron sus hijas Phyllis (1916) y Lois (1917).
3343	En 1918 se promulga también la Declaración Valencianista, que aboga por la existencia de una raza valenciana dentro del conglomerado cultural ibérico.
3344	En 1921, aceptó la invitación de su hermano que residía en Moscú y allí continuó sus estudios en la universidad.
3345	En 1924, se formó la Federación Internacional de Ajedrez ( FIDE ) y, en 1929, se tomó la tarea de estandarizar las reglas.
3346	En 1929, fue 3º-4º en Varsovia (triunfo de Leon Kremer).
3347	En 1933 fue considerado municipio de Bolívar.
3348	En 1935 Urs regresó a Stuttgart, donde abrió su propio estudio.
3349	En 1936, en su momento más álgido como ajedrecista, su clasificación histórica ELO en ese momento era el 2655.
3350	En 1938 se casó con Laura Coen Luzzatto, que será bien pronto una figura indispensable para el desarrollo del lenguaje dallapiccoliano.
3351	En 1939 la Junta Económico Administrativa decidió bajar nuevamente la columna, que fue colocada en el patio del Museo Blanes, donde permaneció hasta 1942, año en el que fue nuevamente instalada en su pedestal, empuñando por segunda vez la espada.
3352	En 1939 Molina estableció una marca, utilizando este prototipo, al recorrer 1.200 kilómetros a un promedio de 135 km/h, llegando en algunos tramos a 170 km/h.
3353	En 1940 compró una tienda de ultramarinos en la avenida San José de Zaragoza donde trabajó su futura esposa, Felisa Uriel y sus futuros suegros.
3354	En 1943 la Diputación Provincial de Cádiz eligió por mayoría al alcalde de Sanlúcar Tomás Barbadillo Delgado para el cargo de procurador en Cortes en la I Legislatura de las Cortes Españolas (1943-1946), representando a los municipios de esta provincia.
3355	En 1944, con 28 años, Oscar dirige sus primeros films para la Columbia.
3356	En 1944, fue 4º en Brno (Bohemia - Moravia), con triunfo de Opocensky).
3357	En 1945 ingresó en el Cuerpo Facultativo de Archiveros Bibliotecarios y Arqueólogos.
3358	En 1947 trabajo en la radio puertorriqueña junto con figuras como Rafael Pont Flores, Elmo Torres Pérez, Pepito Torres y su Orquesta Siboney, el Dúo Rodríguez-De Córdova (Alicia y Adalberto, que se solían presentar por WEMB.
3359	En 1948, los veteranos Boudreau, Keltner y Joe Gordon habían tenido unas buenas temporadas de bateo, mientras los recién llegados Doby y Gene Bearden también habían ayudado en estas temporadas.
3360	En 1951 obtuvo el cargo de profesora titular en la mencionada cátedra.
3361	En 1951 Pío XII permitió, mediante el decreto “Dominicae Resurrectionis” de 9 de febrero (Vid.
3362	En 1952 recibió el premio en medicina del Real Colegio de Médicos de Canadá, e ingresó al Canadian Medical Hall of Fame en 1998.
3363	En 1952 trató de implementarlo en el Ferranti Mark 1, pero a falta de potencia el ordenador no fue capaz de ejecutar el programa.
3364	En 1956 tuvo lugar el traslado de la biblioteca al edificio que la alberga en la actualidad.
3365	En 1957 lo Región Sur de British Railways consideró permitir a la LNC a vender tarifas con descuento de 7chelines y 6 centavos (comparada con tarifa estandard de 9 chelines y 4 centavos) por boletos redondos de día de Londres a Brookwood.
3366	En 1957, publicó junto a otros co-autores, el influyente libro de texto The Microbial World («El mundo microbiano»), que fue editado en cinco oportunidades durante más de tres décadas.
3367	En 1959 la casa fue comprada por la Escuela Americana de París que entonces se estableció ahí.
3368	En 1960 Allegheny tenía su sede en Washington, DC.
3369	En 1961 se la renombró como Tselinogrado y se convirtió en la capital del Territorio de las Tierras Vírgenes Soviéticas (Kray de Tselinny).
3370	En 1962 dirigió Il cronotrotter, mientras que en 1968 interpretó Cinque rose per Nanninella.
3371	En 1962, se incorporó al negocio familiar siendo en la actualidad Presidente y Consejero Delegado de la Compañía.
3372	En 1962 se proclamó campeón de Segunda División y volvió a ascender a primera liderada por Agustí Bertomeu, pero no consiguió consolidarse en la máxima categoría del baloncesto español.
3373	En 1963 fue nombrado doctor honoris causa por la universidad de Howard.
3374	En 1964 el diario El Mundo de Jacobo Timerman lanzó 75 nuevos «¡Oh!, que fueron compilados por Americalee en dos ediciones, una en 1965 y otra en 1972.
3375	En 1965 realizó el documental Las olimpíadas de Tokio (1965), que fue galardonado con el premio BAFTA.
3376	En 1966, nació su hija Filiz.
3377	En 1967 fue finalmente nombrado por la ICCF ( Federación Internacional de Ajedrez por Correspondencia Maestro Internacional en esta modalidad.
3378	En 1967 y 1968 la plaza Principal deja de ser sede de la plaza de mercado para ser remodelada y empedrada y muchos solares y tapias desaparecen para dar lugar a nuevas construcciones.
3379	En 1969 Casademont es sustituido por G. Pasías Lomelino tras haber publicado 35 números de la revista, aunque después escribió varios artículos con el seudónimo de «Aquiles Pujol».
3380	En 1969 organizó y fundó la Universidad Ricardo Palma en Lima, de la que más tarde fue también rector.
3381	En 1972 la unidad fue movilizada a la localidad de General Roca para reprimir los disturbios de lo que fue llamado el Rocaso.
3382	En 1973 Bonvicini recibió el premio como el Mejor Dibujante europeo.
3383	En 1973, con 11 años, ya escribía de cine.
3384	En 1974 fue convocado al Mundial de Alemania pero hizo sólo una aparición en el torneo antes de que Argentina fuera eliminada.
3385	En 1975 marcó 60 goles para San Lorenzo lo cual fue récord absoluto en una sola temporada.
3386	En 1979 llegó a semifinales de Wimbledon.
3387	En 1979, Martin pregunta a Bukowski si corresponde a un escritor real el nombre que menciona en la novela Mujeres, cuyo original está repasando para su publicación.
3388	En 1980 Endesa cambió las originarias centrales móviles ( Bomberos de la electricidad ) que operaban desde 1944, por dos motores diésel, de 5.750 kW cada uno.
3389	En 1980 sale "Tumbando puertas" su primera producción como solista y más tarde grabó "Navegando con sabor" y "Canta si vas a cantar".
3390	En 1980, sin la presencia de Ramón Valdés que interpretaba al personaje El Peterete, Édgar Vivar retoma su papel de El Botija, pero ahora como compañero de El Chómpiras en Los Caquitos.
3391	En 1982 la coalición se rompió y Ramón Viñals paso a ser diputado del Grupo Mixto.
3392	En 1983, el presidente Ronald Reagan le impuso la Medalla Nacional de Ciencia por ser «pionera en el uso de trazadores isotópicos estables y espectroscopía de resonancia magnética nuclear en el estudio de los mecanismos de catálisis enzimática».
3393	En 1983 recibió una ayuda a la creación literaria del Ministerio de Cultura, con la que escribió la novela El trébol de tres hojas.
3394	En 1984 nació la hermana de Sebastián, Francisca.
3395	En 1985 obtuvo el Segundo premio en coros de cámara, al frente del coro que lleva su nombre.
3396	En 1986 el edificio fue remodelado, y en 1992 los cuarteles de la calle Santo Domingo fueron rediseñados para albergar los vehículos de la Comandancia.
3397	En 1986 se funda la empresa Sapia y en ésta, Dan Olofsson estuvo asignado la tarea de construir el Departamento de Consultoria Técnica.
3398	En 1987 fue creada la Liga Canadiense de Fútbol, el primer campeonato nacional de Canadá.
3399	En 1987 logró ingresar legalmente al país e incorporarse a las tareas políticas.
3400	En 1987 se convirtió en corregimiento de la ciudad.
3401	En 1987 se intentó relanzar pero sin éxito.
3402	En 1987, ya en periodo de democracia, la plaza experimentó la última gran remodelación, con la creación del lago y nuevo mobiliario urbano.
3403	En 1988, la propiedad del club cayó en manos de Standard Bank, que embargó el club a Zola Mahobe.
3404	En 1990 comienza su carrera en solitario con el lanzamiento del álbum Um contrato com Deus, donde el propio Motta se hace cargo de la mayoría de los instrumentos, además de las voces, composición y arreglos de la mayoría de los temas.
3405	En 1990, el Consejo Deliberante la declaró Ciudadana ilustre de la Ciudad de Buenos Aires por considerarla un «mito viviente de la iconografía porteña».
3406	En 1990 el MACCSI organizó una retrospectiva con más de 200 obras entre pinturas, esculturas, tapices, cerámicas, joyas y artesanía.
3407	En 1990 se incorporan los trolebuses rusos articulados con tecnología de tiristores, que aseguran un manejo más sereno de la unidad.
3408	En 1991 recibió la Mención Especial de los Premios Konex por su aporte a la cultura de la Argentina.
3409	En 1991 tuvo siete peleas, derrotando a boxeadores como Abel Hinojosa, Javier Díaz y otros.
3410	En 1992 comienza la formación de Grandaddy, con la que desarrolló la parte más destacada de su carrera, que incluyó el lanzamiento de varios discos y giras mundiales.
3411	En 1992, el cantante creó la Heal the World Foundation para poder ayudar a través de ella a los niños más desamparados del mundo, víctimas de la violencia, la pobreza y las enfermedades terminales.
3412	En 1992 publican su segundo disco "Twilight Time" (cuyo nombre original fue Stratovarius II), traspasando las fronteras de Finlandia al ser editado en otros países de Europa y en Japón, donde fue todo un éxito.
3413	En 1992 recibió la Medalla de Plata de Andalucía.
3414	En 1993, Argo GmbH para la mecánica de precisión fue rebautizado como Argo GmbH para la tecnología de fluidos.
3415	En 1993, Stafford C. Howse y Andrew Milner reexaminaron al espécimen tipo de O. cluniculus y determinaron que Seeley había referido incorrectamente la especie de pterosaurio a este género.
3416	En 1994 renunció a su escaño cuando fue nombrada directora general de Atención a la Infancia, cargo que ocupó hasta 1997.
3417	En 1995, durante la construcción del túnel, una dolina apareció en el Bulevar Hollywood, causando la desaparición de varios trabajadores y daños a varios edificios sobre esa sección del bulevar.
3418	En 1995 recibió el premio Geuzenprijs.
3419	En 1995 se creó el micrófono más pequeño del mundo con doble diafragma, el CK-97/C-577 (aún vigente), especialmente diseñado para su uso en teatros, cine y televisión.
3420	En 1995 se unió al elenco de la película Babe donde interpretó a Esme Cordelia Hoggett la esposa del granjero Arthur Hoggett ( James Cromwell ) quien se alegra al saber que Arthur se ha ganado al cerdito Babe en la feria.
3421	En 1997, el Museo BB.
3422	En 1997 es demolida la vieja antena y la puesta en marcha de la actual, siendo inauguradas las remozadas instalaciones el 17 de julio de 1998.
3423	En 1997, Los policotílidos fueron reasignados como parientes cercanos de los elasmosáuridos de cuello largo.
3424	En 1997 William Basher Bates, otro miembro de la banda, también fue asesinado poco después de haber sido liberado de la cárcel.
3425	En 1998 fue electo delegado provincial, donde fungió como presidente de un Consejo Popular.
3426	En 1998 lanzó The Inner Child (en español, El Niño Interior) que incluía la canción One Day at a Time (en español, Un Día a la vez).
3427	En 1998 y 1999 la temporada de huracanes del Atlántico producido 3 huracanes que azotaron San Cristóbal y Nevis.
3428	En 1999 crea la FONJAZZ, "Fundación Orquesta Nacional de Jazz de España", una fundación cultural sin ánimo de lucro, de la que es presidente.
3429	En 1999 La cantante comienza a codearse con Kazuya Takase y Tomoyuki Nakazawa, los iniciadores de I've Sound, quienes la introducen en la subcultura de la música para eroge.
3430	En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $31.111 contra $21.094 para las mujeres.
3431	En 2000 presentó sus dos primeros libros Testimonios de fin de siglo texto que aborda la transición que vive México en el nuevo milenio considerado libro Histórico.
3432	En 2000 recibió la medalla de oro al Mérito de las Bellas Artes, convirtiéndose en el primer historietista en obtener este galardón.
3433	En 2000 rodó Me da igual a las órdenes de David Gordon, y ese mismo año apareció con papeles episódicos en las series Robles, investigador y Siete Vidas ''.
3434	En 2001, Fellows pasó a formar pareja con Johnny O'Connell en el equipo Corvette.
3435	En 2001 la Universidad de Yale concedió a Louise Glück su Bollingen Prize premio de poesía que concede de forma bienal a un poeta destacado por su obra.
3436	En 2001 Ríos tendría nuevamente un difícil año, pero lograría dos títulos ATP 250, terminando No. 39 del mundo.
3437	En 2001 y 2002 publica dos trabajos que demuestran que las áreas cerebrales 17,18 y 19 de Brodman no solo sirven para producir el fenómeno fisico-quimico de la visión, sino que además informan del riesgo cardiovascular.
3438	En 2002 comenzó su labor de creación coreográfica y hasta el momento ha realizado 8 coreografías.
3439	En 2002 corre en Fórmula 3 para el equipo Goddard Racing terminando en el 9º puesto al final del campeonato.
3440	En 2002, el local era otra vez rebautizado, este tiempo a Carling Apolo después de Carling la cervecería golpeó un tratar los dueños, Diversión de Canal Claro basada en EE.UU. (girado fuera Nación tan Viva (Locales) Reino Unido Ltd en 2005).
3441	En 2002 ganó el Young Artist Award al mejor actor joven en un filme internacional por su interpretación de Carlos en dicha película.
3442	En 2003 ficha por el Alexandra United.
3443	En 2003, la familia Lladró decidió dividir la sociedad.
3444	En 2003, llegan automotores AELes a Renaico.
3445	En 2004, la universidad se fusionó con el Reading College and School of Arts and Design (fundado en 1947 como Reading Technical College).
3446	En 2004 tenía 160 habitantes.
3447	En 2004 — y nuevamente en 2009 después del lanzamiento de Ilaksh — el Ithkuil fue presentado en el popular magazine de ciencia y tecnología de idioma Ruso: "Computerra".
3448	En 2005, el laboratorio nacional de referencia haya tocado a 500 millones de dólares australianos para la venta de sus derechos de televisión Canal 9 y Fox Sports.
3449	En 2005 fue el F2004-M el coche que corrió las primeras carreras.
3450	En 2005 lanza al mercado la primera malta embotellada en plástico (PET) y una botella plástica familiar de 1.5 litros, a finales de 2006 se comienza a vender Maltín Polar Light para diversificar el mercado de la compañía.
3451	En 2005 Santiago del Estero aprobó varias reformas a su Constitución, incluyendo en el art. 233 un nuevo escudo definido en un anexo incluido en el texto constitucional.
3452	En 2005, Wheeler protagonizó junto a David DeLuise en el piloto de NBC The Sperm Donor.
3453	En 2006 abandona las filas de Kazan y ficha en Italia por el Tonno Callipo Vibo Valentia conseguiendo el ascenso en Primera División y guiando el equipo hasta los playoffs en la temporada 2008/2009.
3454	En 2006 contaba con una población de 6573 habitantes.
3455	En 2006, estrena Cicatrices, su segundo cortometraje, donde toca la temática social.
3456	En 2006 la editorial Thomson Gale publicó una segunda edición, también editada por Borchert, en diez volúmenes.
3457	En 2006 se batió un récord de asistencia en el décimo día de celebración con un total de 1 262 518 de visitantes.
3458	En 2007 Depla contaba con 735 residentes.
3459	En 2007 el equipo moscovita ganó la Copa de Rusia con Býshovets que ayudó a calmar las críticas de la prensa y los aficionados.
3460	En 2007 ganó el Europeo de voleibol.
3461	En 2007 la Fundación Caixa Galicia retiró el apoyo económico al premio, obstaculizando su convocatoria.
3462	En 2007 realizó un Mini Recital en el programa Musical: Pasión de sábado.
3463	En 2007 se descubrió el enlace metal-metal más corto jamás registrado (1,8028 Å ), también en un compuesto conteniendo un enlace quíntuple cromo-cromo.
3464	En 2007, según las estimaciones oficiales, Pikine contaba con 874 062 habitantes.
3465	En 2008 Íos fue una de las seis localidades europeas (de un total de 109 candidatas) galardonada con el Premio del Patrimonio Cultural de la Unión Europea por sus esfuerzos excepcionales de conservación en el yacimiento arqueológico de Skarkos.
3466	En 2008, la crítica Ileana Cidoncha alabó la "presencia escénica" de Ektor en el musical Hairspray, en el cual personificó a Seaweed Stubbs.
3467	En 2009 Charles interpretó uno de los jueces de un reality show llamado "America’s Top Talent" en la serie de Disney " Hannah Montana ".
3468	En 2009 el fundador Arthur Ryan abandonó la compañía y se emprendió una renovación en todos sus cargos directivos.
3469	En 2009 ganó el premio Clarín como «mejor figura 2009», luego de su muerte en octubre de ese mismo año.
3470	En 2009 hizo de la participación en el video musical "Parecía Estar", de la banda Stevens.
3471	En 2009 incursiona en las series de televisión con Glam Girls interpretando a Santiago Lombardi el hermano de la protagonista.
3472	En 2009 la empresa brasileña Vale Do Rio Doce adquirió los derechos y activos del yacimiento.
3473	En 2009 obtuvo el Diploma al Mérito otorgado por la Fundación Konex como una de las 5 mejores cantantes de música clásica de la década en la Argentina.
3474	En 2010, Beretta pasó de tener a Gavin como compañero de butaca a O'Connell para las dos fechas finales.
3475	En 2010 contaba con una población estimada en torno a los 5.889 habitantes.
3476	En 2010, fue seleccionado entrenador de los Pampas XV por tres años.
3477	En 2010, Gandy fue el primer hombre nominado a “Modelo del Año” por el "British Fashion Council" y ShortList lo nombró “Face of Today” (El Rostro de Hoy) en 2011.
3478	En 2010 llega a Inglaterra, donde defendió durante tres años y medio la camiseta del West Bromwich Albion.
3479	En 2011 era la sede de distintos programas de empleo del Instituto Leonés de Desarrollo Económico, Formación y Empleo.
3480	En 2011 fueron seleccionados por la TVR como uno de sus finalistas para el Selecţia Naţională 2011 con la canción Change (música: Gabriel Băruţa, letra: Alexandra Ivan y Băruţa).
3481	En 2011, Johan Neeskens fue nombrado entrenador del Sundowns.
3482	En 2012 el violista y violinista mexicano de origen griego Miguel Doras se integró a la agrupación, realizando principalmente melodías agudas.
3483	En 2012 forma a alrededor de 20.000 alumnos en sus cinco facultades.
3484	En 2012, Patrick Mulkern de Radio Times alabó la tensión y suspense, diciendo que "el guion de Saward y la dirección de Grimwade trabajan al unísono, desarrollando ritmo, impulso, atmósfera, y el epónimo shock".
3485	En 2012 registró una asistencia superior a los 60.000 espectadores.
3486	En 2012, se organizó en la ciudad de Liberia una exposición de arte donde varios artistas costarricenses exponían sus obras inspiradas en los petroglifos ubicados en este sitio, localizado en las faldas del volcán Orosí.
3487	En 2012 venció en 2 ocasiones (torneo al mejor de 3) a la supercomputadora vectorial MANON, cuyo software fue diseñado por la cátedra de inteligencia artificial (UPV-SML) con aptitudes "Machine Learning" para el juego de poker mentiroso a 5 puntos.
3488	En 2013, Adam Lambert se unió a Warner Bros. Records abandonando su antiguo sello discográfico RCA records.
3489	En 2013 fichó por el Sestao River, superando la cifra de 100 goles en la categoría.
3490	En 2013, se anunció que Marble Hornets se convertiría en una película.
3491	En 2013 volvió a las 5 etapas.
3492	En 2014 el presidente Juan Orlando Hernández hace entrega de un lote de 14 unidades apagafuegos y cinco ambulancias.
3493	En 2014, es antagonista en La gata donde nuevamente trabaja con Maité Perroni.
3494	En 2014 fue nombrada la Mejor Cantante Femenina por los Internacional Ópera Awards.
3495	En 2014, su hermano Carlos y su madre Dellys, dieron declaraciones en medios de comunicación en las que afirmaron que Silvestre no había apoyado a 'Cayito' cuando empezó su carrera musical y con el correr de su fama se había alejado de la familia.
3496	En 2014 también se abrió el juicio en contra del antiguo jefe del Comando 6 Pedro García Arredondo por la quema de la Embajada de España acaecida el 31 de enero de 1980 y que terminó con la muerte de 37 personas.
3497	En 2015, Alsogaray fue nuevamente condenada por otro juicio por «defraudación en perjuicio de una administración pública».
3498	'''En 2015, fue el Asistente de Américo Gallego, en la Primera División Club Atlético Newell’s Old Boys.
3499	En 30 partidos, gana 12, empata 3, y pierde 15 acumulando 27 puntos.
3500	En abril de 1991 logró la 7ª plaza en el torneo Ciudad de Alicante.
3501	En abril de 2002, Adriana Pasaribu, quien también era su esposa a la vez, demandó el divorcio a Sandro por incompatibilidad de su hogar, pero Sandro rechazó y negó la demanda.
3502	En abril de 2002, Alex Russel aumentó la cuantía del premio a 10 000 £.
3503	En abril de 2011, el Ministerio Español de Asuntos Exteriores le nombra Representante de España para una Reunión extraordinaria de la Oficina para la Seguridad y Cooperación en Europa (OSCE).
3504	En abril de 2011 la empresa se comprometió a desembolsar 1 000 millones de dólares para la restauración de la costa del Golfo de México perjudicada por el accidente.
3505	En adición a los movimientos especiales y Super Combos regulares, los jugadores también pueden realizar versiones más poderosas de los movimientos especiales de su personaje conocidos como "Super Special Moves".
3506	En agosto de 1829 se exilió en Montevideo, regresando en junio de 1831, fecha en que fue pasado oficialmente a retiro.
3507	En agosto de 2008, sin embargo, un análisis combinado de la morfología y los datos moleculares indicó que esa redefinición de Colchicum era innecesaria.
3508	En agosto de 2013, la Agencia Télam reiteró la voluntad del Estado argentino de impulsar el portal de noticias regional ANSUR en el marco de una nueva reunión anual de sus miembros, esta vez en la ciudad de Brasilia, Brasil.
3509	En agosto, decidió presentarse ante la Conferencia de Paz para defender la autonomía eslovaca.
3510	En algunas ocasiones colabora con su hermano, también arquitecto, Cayetano Cabanyes Mata.
3511	En algunas poblaciones se ha encontrado que una recompensa imaginaria puede ser tan eficaz como una real.
3512	En algunos casos el efecto de quelato es tan fuerte que ninguna base añadida es necesaria para formar el complejo.
3513	En algunos casos es posible ver casas modernas edificadas encima de los montículos o de sus plataformas.
3514	En algunos casos, podemos encontrar una versión ampliada de la expresión, la cual es: «Tempus fugit, sicut nubes, quasi fluctus, velut umbra».
3515	En algunos casos se les dejaban provisiones, por lo que se cree que dentro de sus propias casas tenían algún tipo de culto a los antepasados.
3516	En alrededor de 10 minutos la patrulla militar fue aniquilada y la cuadrilla de hombres que descendió al camino, remato a bala y culatazos a los heridos, para proceder luego a robarse todo el equipo y el armamento de los militares asesinados.
3517	En ambos, la velocidad era de 8-10 nudos y alcance de 200 yardas.
3518	En ambos obtuvo un disco de platino por vender 20 000 y 20 000 unidades, respectivamente.
3519	En años posteriores declaró: "el cuarteto de cuerda ha sido el factor principal y básico de mi entera filosofía musical."
3520	En años recientes, el oleoducto y el puerto han servido para transportar y exportar petróleo ecuatoriano, situación que se ve reflejada en el movimiento de su comercio exterior.
3521	En años recientes, se han acelerado estos esfuerzos basados en movimientos sociales, presión de los consumidores y regulación.
3522	En aquel cargo tuvo que enfrentar la rebelión de Carlos Tejedor de 1880, gobernador de Buenos Aires de aquel momento: él se negaba a aceptar la Ley de Federalización, la cual le quitaba a la provincia de Buenos Aires el territorio de la Capital Federal.
3523	En aquel entonces muchos izquierdistas consideraban a Per Albin como un traidor al ponerse del lado de los nazis.
3524	En aquella ocasión, su adversario fue de nuevo Abel Martínez Fernández, que consiguió los 5 concejales que restan en la corporación salense.
3525	En aquellos años hubo un aumento notable de la población, sin embargo los guachichiles parecían haberse extinto en muchos lugares donde antes eran numerosos y sus poblaciones eran muy reducidas.
3526	En aquel momento Robert Bruce, que se ocultaba continuamente, les hizo todo el daño que pudo.
3527	En aquel tiempo, el interés del público por el Festival decaía, denostado por la élite cultural, y como icono del Festival, la popularidad Seebach iba descendiendo.
3528	Enardecía al público con un estilo muy enérgico y repleto de feeling.
3529	En Barcelona se hicieron diferentes manifestaciones que fueron reprimidas por la policía.
3530	En Bari, el avión recibió combustible adicional hasta donde el indicador mostraba incorrectamente 2.700 kilogramos.
3531	En Bolivia está protegido por las leyes bolivianas y es donde esta la mayor población del primate.
3532	En Born to Run añadió solos de saxofón a canciones como « Born to Run », « Thunder Road » y «Jungleland», mientras que en Darkness on the Edge of Town incluyó otro solo en «Badlands».
3533	En cada área, los concursos constan de tres etapas: estatal, nacional y, entrenamiento y selección de las delegaciones que representan a México en competencias internacionales.
3534	En cada hoja se disponían tres nidos y en cada uno se colocaban hasta 15 cochinillas.
3535	En cada Luna nueva no necesariamente debe ocurrir siempre un eclipse de Sol; pero en todo eclipse de Sol siempre debe ocurrir una Luna nueva, antes y después del eclipse.
3536	En cambio las acuáticas prosperan en una mezcla mucho más pesada.
3537	En cambio, sugiere que un futuro mejor sería disolver la mentalidad de "nosotros y ellos" todos juntos.
3538	En Canarana es usado el mismo Huso Horario de Brasilia, sin embargo, sin cambios al horario de verano.
3539	En capítulos recientes, se revela que ella quiere confesarse a Rito, pero no lo hace por respeto a Lala.
3540	Encarcelado al intentar volver a España tras la guerra civil fue condenado a muerte y luego a cadena perpetúa de la que salió en libertad en 1943.
3541	En caso de fallo del sistema hidráulico o del sistema de control de fuego el giro de la torre y la elevación del cañón pueden ser realizados manualmente mediante manivelas.
3542	En caso de hacerse de nuevo con Otaiba, planearon avanzar hacia el Aeropuerto Internacional de Damasco.
3543	En caso de no hacerlo, se da una circunstancia especialmente peligrosa, pues la pupila dilatada al no recibir tanta luz visible recibirá aún más radiación UV.
3544	En castellano, calabaza se refiere al fruto de la planta de calabaza, familia de las cucurbitáceas.
3545	En castellano, ese nombre sería " Pelayo ", y su homólogo patronímico castellano es "Peláyez", no "Paz."
3546	En Cataluña es muy corriente su utilización en la clave de bóveda y en retablos.
3547	Encauzar y profundizar el curso bajo del río para mejorar la navegación trajo como consecuencia que el agua salada refluyera hacia el interior del estuario.
3548	En ciertas ocasiones puede cambiar.
3549	En ciertos países (notablemente en Nueva Zelanda ) no está necesariamente azucarada o perfumada.
3550	En ciertos períodos, fue tan acostumbrado su uso que se llegaron a acuñar expresiones como «Juan del Pueblo» (por antonomasia, cualquier hijo del pueblo o el pueblo mismo) y «Juan Español» (por antonomasia, el pueblo español).
3551	En cinco años, se concedieron más de 4.000 licencias de construcción, unas 2,500 a tres pensionistas que no tenían ninguna relación con el mundo de la construcción.
3552	En comparación con la operación antes de que el evento comience, por lo general la operación in-play implica tanto un mayor riesgo como también el potencial de hacer más dinero.
3553	En concreto, las externalidades de red forman un tipo especial de externalidades en el que la utilidad que obtiene de un bien una persona, depende del número de individuos que lo consuman.
3554	En condiciones normales, los pilotos hubieran realizado un descenso de emergencia hasta una altura en la que el aire fuera respirable.
3555	En Connecticut se cuenta una víctima también.
3556	En consecuencia, Sensuntepeque significa “Cerro Grande”, etimología que está de acuerdo con la antigua tradición que refuta “que primitivamente estuvo situado en la cima del Cerro Grande, que está al N. NE. de la población actual.
3557	En contrapartida, la imagen de Juan mientras su hermano vivió era la opuesta.
3558	Encontraron trabajo en un bar de música en vivo, donde impresionaron al dueño Jeff Hanson lo suficiente para permitirles tocar en uno de sus locales más grandes.
3559	En contraste, la temperatura más baja fue registrada en la villa de Couderay, -48 °C el 2 y 4 de febrero de 1996.
3560	En correcto uso, estos materiales reciclados pueden evitar la sobreexplotación de recursos aun considerados renovables, como los bosques, evitando impactos graves para los ecosistemas como la deforestación, erosión y desertificación.
3561	En cualquier caso, es un hecho que el potencial sísmico acumulado desde el terremoto de 1877 no se descargó en un único evento y está por verse si ocurrirá en una única secuencia.
3562	En cualquier grafo, el número clique provee una cota inferior para el número cromático, ya que a cada uno de los vértices en un clique se les debe asignar un color distinto para obtener una coloración propia.
3563	En cuanto a la composición, se debe tener en cuenta la presencia de arcillas, ya que estas producen muchos finos.
3564	En cuanto al lugar de nacimiento, el 54% de los habitantes del municipio eran nacidos en Canarias, de los cuales el 48% había nacido en el propio municipio, un 44% en otro municipio de la isla y un 8% procedía de otra isla del archipiélago.
3565	En cuanto a lo colectivo, los Tigres conectan 10 home runs en total.
3566	En cuanto a los formatos de sus obras, destacan los diagonales y los enormes lienzos rectangulares a base de franjas de color superpuestas.
3567	En cuanto hace contacto con los pestillos del PMA-2 automáticamente amarra las dos naves espaciales.
3568	Encyclopaedia Britannica aunque los inviernos rigurosos y la falta de infraestructuras de transporte adecuadas impidieron que se desarrollara con rapidez.
3569	En defensa personal, esta posición contempla a veces un característico empujón con los pies o patada doble para apartar al oponente de sí el tiempo suficiente para que el usuario vuelve a la verticalidad.
3570	En definitiva, lo que ingresa al evaporador es una mezcla de líquido y vapor.
3571	En definitiva, se incluían en el acuerdo la recaudación del Impuesto de consumos de lujo, la Contribución sobre usos y consumos (un revival de los Arbitrios de consumo eliminados en 1911) y la Contribución excepcional sobre beneficios extraordinarios.
3572	En definitiva, se trata de un EP lleno de emoción, intensidad e imaginación.
3573	En dicho año contrajo matrimonio, teniendo ocho hijos.
3574	En diciembre de 1943 las fuerzas estadounidenses desembarcaron en Nueva Inglaterra.
3575	En diciembre de 2013 y tras varios meses sin Club, por el descenso por impagos del Xerez CD, firma por dos temporadas con el Doxa Katokopias FC de Chipre.
3576	En diciembre de 2014 el juez Lijo ordenó el allanamiento del Ministerio de Economía, donde obtuvo documentos en los que constan los gastos en viajes realizados por Boudou entre 2009 y 2011, mientras fue ministro.
3577	En diciembre de ese año se abrió una boutique en Ginebra.
3578	En Dinamarca y Alemania se fabricó un reducido número de telegráfonos, pues el invento tenía grandes inconvenientes: *Poca fiabilidad.
3579	En D. marsaisi, el hocico es más estrecho, y puede poseer una fenestra postpineal.
3580	En Duke se ganó el apodo o el sobrenombre de "The Landlord", su tamaño, intensidad, estilo agresivo de juego le hicieron convertirse en todo un dueño de la pintura.
3581	En efecto, con "TABOO", la banda tomo un rumbo más oscuro, y un sonido más serio.
3582	En efecto el handsup es un género de música donde los trozos remixados son de proveniencia, de estilos y de épocas muy variadas.
3583	En efecto las FARC asumirían una clara actitud predatoria hacia los civiles en el Eje bananero, donde en respuesta a la masacre del Bar Aracatazo (cometida por las ACCU) ocurrida el 12 de agosto de 1995, se desató una ola de cruentas retaliaciones.
3584	En el 2000 produce en el Teatro Maipo Espectáculos 2000, "Barragán, el mago", en el Teatro Metropolitan.
3585	En el 2002 junto con otros diez mil aspirantes se presentó al casting de American Idol.
3586	En el 2004 los residentes celebraron los 100 años del mercado.
3587	En el 2004 va a jugar a Italia para el As Varese donde jugó un año y en el 2006 es contratado por el equipo colombiano de Boyacá Chicó hasta el 2012, para el 2013 es refuerzo de Pumas Morelos.
3588	En el 2006 ponen música a la banda sonora de la serie sms (Sin Miedo a Soñar) Casi nunca llueve(2012) El 6 de marzo de 2012 salió a la venta el nuevo trabajo de Dikers llamado "Casi nunca llueve".
3589	En el 2007 se convirtió en una de las concursantes de la sexta temporada de la versión australiana del programa "Dancing with the Stars", su pareja fue el bailarín profesional Paul Zaidman sin embargo fueron eliminados en la segunda semana.
3590	En el 2008 apareció en varios episodios de la serie Rock Rivals, donde interpretó a Pete Shepherd.
3591	En el 2008, tuvo gran éxito su participación en un nuevo drama titulado "Predestinado a amarte" ("命中注定我爱你"), que alcanzó una audiencia récord.
3592	En el 2009 jugaría para su equipo actual, Istiqlol Dushanbé.
3593	En el 2010 recibe el Premio Nacional de Narrativa del Ministerio de Cultura por su libro En un idioma extranjero, que reúne sus tres nouvelles junto a Abstracto, un texto inédito.
3594	En el 2011 al equipo se les unió el mediano de los hermanos Gallagher, Lachie.
3595	En el 2012, Australia creó una quinta versión llamada MasterChef All-Stars, con participantes de las versiones anteriores que recaudarían dinero para caridad.
3596	En el 2012, el portal tuvo una actualización de imagen en la que se integraron diferentes herramientas de apoyo para generar resultados de búsqueda más específicos que respondieran en un 100% a las necesidades de los usuarios.
3597	En el 2012 se anunció que Danniel se uniría al elenco de la serie norteamericana Last Resort donde interpretará a James King, un ex-oficial SEAL de la Marina y un asesino letal.
3598	En el 2012 se compra la franquicia y obtienen el nombre que llevan hoy día.
3599	En el 2013 fue elegida como una de las "Screen Internationals Stars of Tomorrow".
3600	En el 2013 fue invitada por la Universidad de Harvard a leer sus poemas traducidos al inglés por la traductora Anna Denny.
3601	En el 2015 Metalpar Chile deja de ser un fabricante de buses y se vuelve un importador de autobuses de nacionalidad China (Marcas DongFeng, Youyi y Sunlong).
3602	En el 25 de junio en SmackDown, Punk se enfrentó a Kane en una lucha sin descalificación, donde Punk se lesionó el brazo y salió del edificio, dando ningún resultado.
3603	En el 417, se sucedieron una serie de desgracias sobre los monasterios de Belén, que serían objeto de pillaje, siendo uno de ellos, además, destruido por el fuego, además de maltratar y matar a algunas monjas.
3604	En el actual sistema de afinación (el temperamento igual ), no hay diferencia entre las notas enarmónicas : por ejemplo, do sostenido suena exactamente igual que re bemol.
3605	En el año 1523 el conquistador Alonso de Ávalos realizó sin tropiezos la conquista de Sayula (más tarde llamada provincia de Ávalos en honor de él) a la que pertenecía Zapotlán.
3606	En el año 1817 escribió el "Cuaderno de poesía ilírica" - "De poesi Illyrica libellus", en el que trató de justificar y explicar su posición poética inicial.
3607	En el año 1839 Jalapa fue incluida en la jurisdicción de Mita, pero sólo nueve años después formó un distrito separado.
3608	En el año 1928 se licenció en Medicina en la Universidad de Barcelona, ejerciendo la medicina durante cerca de 50 años en su ciudad natal.
3609	En el año 1950, las tarjetas IBM y las unidades máquinas de registro IBM se habían vuelto indispensables en la industria y el gobierno estadounidense.
3610	En el año 1950, se reconoció oficialmente por la Intendencia Municipal de Montevideo.
3611	En el año 1954 fue nombrado cura párroco de la parroquia Santa Teresita del Niño Jesús, en la capital santafesina.
3612	En el año 1958 ocho de las doce portadas de la revista Madame publicaron imágenes de Regina Relang.
3613	En el año 1960 se erige un pequeño templo, que guarda la imagen de Nuestra Señora de La Paz.
3614	En el año 1976 Weferling incluso publicó su autobiografía Ek le vive de un oldi interlinguistiker (De la vida de un viejo Interlinguist) en Intal.
3615	En el año 2000 los hombres tenían unos ingresos anuales 25.954 dólares frente a los 18.285 dólares que percibían las mujeres.
3616	En el año 2000 los hombres tenían unos ingresos anuales 26.319 dólares frente a los 14.417 dólares que percibían las mujeres.
3617	En el año 2000 obtuvo el premio del Festival de cine de Daejong.
3618	En el año 2000 tenía una población de 1.934 habitantes.
3619	En el año 2001, El Salvador sufrió dos terremotos con un mes de diferencia entre ellos, el primero se dio el sábado 13 de enero a las 11:34 a. m. y el segundo el martes 13 de febrero.
3620	En el año 2003 Tiamat saca a la venta su disco Prey en el cual recuperó todo lo que perdieron en el disco pasado canciones como "Cain" o "Prey".
3621	En el año 2005 fundó su primer centro propio para la natación de los lactantes, bebés y preescolares en Třinec bajo el nombre “Puerto de la infancia” BOUČKOVÁ, Jana, Přístav dětství aneb nový bazén pro plavání kojenců a batolat, Bazén & sauna, 9/10 2006.
3622	En el año 2007 obtuvo la selección del concurso del Fondec – Fondo Nacional de la Cultura y de las Artes del Paraguay para la publicación de su libro de cuentos Nobis.
3623	En el año 2010 tenía una población de 1.784 habitantes.
3624	En el año 2010 tenía una población de 7.721 habitantes.
3625	En el año 2011 se crea la procesión del Indulto, en la mañana del Jueves Santo, manteniendo, no obstante el Vía-Crucis en la Plaza mayor pero sin procesión posterior como se había venido haciendo en los últimos lustros.
3626	En el año 2014, más de 20 millones de pasajeros utilizaron las instalaciones del aeropuerto.
3627	En el área esperaban grandes cabeceadores y uno de ellos, Elícegui, mando el balón al fondo de las redes. 2-1, volvía la ventaja para los locales.
3628	En el avance de la tormenta Impacto Estados Unidos Mapa de Florida, la zona marcada es de la primera zona afectada.
3629	En el campamento, nuevas cabinas están diseñadas para todos los dioses, incluidos Hades, Iris y todos los dioses menores.
3630	En el campeonato de fabricantes, Subaru consiguió terminar segundo en la general, por delante del Mitsubishi y Skoda.
3631	En el campo, los agentes tratarán de conseguir fotos incriminatorias pero no sirven de nada, ya que Mortadelo termina fotografiándose su propio ombligo.
3632	En el capítulo 39 rescata a Manshiro de un ataque combinado por Natsuki Kuga y Nao Yuuki (HiMEs revividas), con las cuales comienza una batalla a lado de Natsuki Kruger.
3633	En el caso Andre vs. Peace University (1994) Andre v. Pace University, 1994 awarded cedió la indemnización debido a la mala representación negligente e incumplimiento del contrato.
3634	En el caso de "El amante de fuego" la coda viene dada por sucesivas repeticiones del estribillo final, mientras el sonido va desapareciendo en un efecto de "fade-out".
3635	En el caso de la línea C, las mayólicas originales representan paisajes de España y fueron construidas por firmas de distintas regiones de dicho país.
3636	En el caso de los sensores de fibra óptica, el equipo interrogador puede estar a muchos metros del sensor.
3637	En el caso del Vélo'v cada día pasan por talleres un 12% de las bicicletas disponbles, y en 2006 desaparecieron o destruyeron 450 bicicletas.
3638	En el caso de Orendáin, estos filólogos barajaban la posibilidad de que dicho nombre fuera Aurentius.
3639	En el caso de Rak, su permiso se le ha entregado por Yu Han Sung antes de la prueba final del piso 2 (Infierno de Evankhell).
3640	En el caso de Santibáñez se puede realizar la ruta llamada "Los resineros".
3641	En el Celtic se fracturó la tibia y el peroné de la pierna izquierda.
3642	En el censo del año 1591 Tordómar formaba partido con Paúles y contaba con 88 vecinos (440 personas).
3643	En el censo de mayo de 1857 consta que en Rales vivían 223 personas, repartidas en 42 familias.
3644	En el centro de atención fueron discursos de Adolf Hitler y desfiles de todas las organizaciones importantes del estado nacionalsocialista en el "Reichsparteitagsgelände" (terreno de los congresos nacionales del Reich) y en el casco antiguo de Núremberg.
3645	En el centro de esta sala hay otra sala más pequeña, con otros animales de Norteamérica.
3646	En el centro Marceau y sus legionarios francos y cazadores iniciaron su avance, pero fueron detenidos por la artillería católica.
3647	En el colegio Patito se reencuentra con Matías.
3648	En el cruce del genoma femenino desigual de los genes de las transferencias entre los cromosomas X. Por último, ipsi cromosoma X lleva de nuevos genes en los autosomas y elimina los genes antiguos de ellos.
3649	En el cuento «Pushback» de la cancelada serie Batman: Gotham Knights (números 50-55), es mostrado como la esposa del comediante es en realidad asesinada.
3650	En el curso de sus cinco álbumes de ensayo, supo crear un universo no conformista, musicalmente variado (mezclando electrónico, barroco o acústico) que tomará toda su amplitud en escena (La Cigale, l'Olympia).
3651	En el dialecto egipcio y otras variedades locales se pronuncia como la g oclusiva en engañar.
3652	En el efímero tercer gobierno de Manuel Azaña de junio de 1933 el federal José Franchy Roca fue ministro de Industria y Comercio.
3653	En el episodio 27 de "Transformers Headmasters", "Los Guerreros milagrosos Targetmasters parte 1", Computron, Defensor y Raiden se unen para destruir los base abandonada de los Decepticons en la Tierra.
3654	En el equipo verdiblanco debutaría el 1 de septiembre de 2002 contra el Deportivo de la Coruña la primera jornada de Liga, y con victoria (2-4).
3655	En el escrito, la Santa Sede dice así en uno de los párrafos: Cofradía No se conoce con exactitud la fecha en que se instituyó la «Cofradía de Nuestra Señora del Viso».
3656	En el exilio, como tantos cubanos en su situación, tuvo que ejercer diferentes ocupaciones: taxista, mensajero, profesor de español.
3657	En el extremo opuesto, el Heurístico, están aquellos contenidos procedimentales cuyas acciones y su secuencia dependen de la situación en que se aplican.
3658	En Elf, ella canta junto a Will Ferrell en la escena de la ducha en baño «Baby, It's Cold Outside», y también se escuchó cantando en la banda sonora con Leon Redbone.
3659	En el final de la tercera temporada, tras sufrir amnesia temporal a causa de una bomba, presenta su dimisión a la directora Shepard y se va a vivir a México con su amigo Mike Franks.
3660	En el final de temporada, Derek confiesa a Meredith que ha conocido a otra mujer (aunque no especifica quién) y cuando ella le pregunta si debe preocuparse, él confirma sus temores afirmando que ha sido el punto culminante en su semana.
3661	En el final feliz, Cloridoro se arrepiente de haber dudado de Ipomene, Bibi y Delfa se abrazan y Atamira, muerto Acrimante, acepta la mano de Atrace.
3662	En el flanco sur, que no estaba protegido por el río Arga fue fortalecido, derribando una treintena de edificios.
3663	En el fondo, de espaldas, se puede distinguir a la señora Anthony y en primer plano a la izquierda, a la criada Nana.
3664	En el fondo de la carta hay un conjunto de varias escalas, una de las cuales se denomina Reflection coeff.
3665	En el forrajeo busca entre los restos vegetales mientras camina o nada, con el cuerpo patas arriba, o en ocasiones sumergiéndose a una profundidad de hasta 1 m (3 ft).
3666	En el inicio del presente milenio se trabaja en estrechar los lazos con la comunidad, abriendo nuevos espacios, destacando la organización de exposiciones temporales, en donde artistas y gestores culturales exhiben sus obras y trabajos.
3667	En el interior de los inmuebles, a pesar de los fuertes vientos, la falta de daños se describió como un hecho «casi increíble».
3668	En el interior, Madrid fue bombardeada intensamente por la artillería los días 13, 15 y 16 de febrero, ocasionando algunas víctimas, y Guadalajara fue bombardeada desde el aire los días 11, 16, 18 y 22 de marzo.
3669	En el juego que le dio el título a los Leones del Caracas, el duodécimo de su historia, Urbano Lugo Jr.
3670	En el lado posterior del Volcán se encuentran también diferentes parroquias del Distrito Metropolitano de Quito en el sector del Valle de Tumbaco.
3671	En ella le mostraron algunas canciones como « The end.
3672	En ella participa la selección nacional conquistando el segundo puesto.
3673	En ella reajustaron su Plan Estratégico, adaptándolo a la coyuntura más favorable ahora para pasar a la guerra de movimientos, movilizando para ello los Bloques de frentes y los Comandos Conjuntos.
3674	En ella se encuentra la ciudad de Dajla (antigua Villa Cisneros).
3675	En ella se realizan diversas exposiciones temporales, a menudo de obras de artistas locales.
3676	En ellas, se celebran numerosos actos como paellas, bailes, procesión, concursos..
3677	En el libreto que acompañaba a la cinta donde se incluyó la canción, Kangrena declaraban que «Anti-Crass la hicimos porque sí, porque nos daba la gana y para joder a quien se sintiera aludido».
3678	En el libro el no estaba ni en el pueblo.
3679	En ellos se tejían paños negros o de color, que se vendían en todo el territorio novohispano y se exportaban a Guatemala y Perú.
3680	En el lugar donde Andrews fue ahorcado hay un marcador histórico, situado en el centro de Atlanta, Georgia, en la esquina de la calle 3ª y la calle Juniper.
3681	En el lugar se dan cita las parejas de recién casados, especialmente por el mes de diciembre para tomar fotos, pues es el segundo lugar más romántico de la ciudad de acuerdo a una sondeo de un periódico local.
3682	En el manga (Y en el capítulo 6 de la segunda temporada) tras sacrificarse para salvar a Yato, cambia su forma a la de espadas duales, convirtiéndose en un Recipiente Hafuri.
3683	En el marco de una Alemania derrotada en la Primera Guerra Mundial, que no lograba asentar un sistema político o económico estable, sus creencias teñidas de cambio y mejoría social tuvieron resonancia.
3684	En el mar había sólo guardias que unían el día y la noche, tedio prosaico y míseras condiciones de forzado.»
3685	En el marquesado de Figueroa le sucedió su sobrino Juan Gil y Armada, hijo de su hermana Joaquina de Armada y Losada y de Miguel Gil Casares.
3686	En el Mensaje de 1965, el Poder Ejecutivo, informó que se hallaban en ejecución el tendido de 900 km de líneas de Alta Tensión, entre ellas la de Mar del PIata-Necochea.
3687	En el mismo año, la banda "1-2-3", que luego cambió a su nombre a Clouds, comenzó a experimentar con la estructura de las canciones, incluyendo improvisaciones y arreglos multi-capa.
3688	En el mismo año, Tralla Records preparó los materiales para una edición del legado de Anti/Dogmatikss, incluyendo sus grabaciones de estudio (excepto la maqueta de comienzos de 1984) y temas en directo y grabaciones de local.
3689	En el mismo estudio la ciudad de Querétaro fue la 4.ª posición en Latinoamérica en Potencial Económico para ciudades grandes.
3690	En el mismo, los valores que figuran rondan de entre AR$ 20 000 en el caso de Fernando Dente, y AR$ 200 000 —como es el caso de Juana Viale—.
3691	En el mismo sentido, se suele llamar también asidero o agarradero y antiguamente, tenezón.
3692	En el mismo tiempo de carrera que ediciones previas, se añaden 3 etapas más y se reducen los días de descanso.
3693	En el momento de la detención de Enriqueta en 1912, el matrimonio llevaba más de cinco años viviendo separados y no tuvieron hijos.
3694	En el momento de su construcción, eran los oleoductos más largos que se habían construido.
3695	En el momento en que Max dispara la bala mágica, la imagen del antepasado de Agathe que cuelga en la pared cae al suelo, lesionándola ligeramente.
3696	En el momento en que pasó cerca de Charlotte, Hugo aun tenía la suficiente fuerza para derribar numerosos árboles sobre carreteras y hogares, dejando además hasta dos semanas sin energía eléctrica a mucha gente.
3697	En el Municipio Guajira se encuentran asentados en Sinamaica ; en “los Sectores: El Barro, La Boquita, Las Parcelas, Nuevo Mundo, Boca de Caño, Caño Morita, La ponchera, El Cañito y Zanzíbar.
3698	En el oeste del continente la vivienda de los campesinos mejora.
3699	En el oeste, donde el terreno está más nivelado la muralla romana fue enterrada dentro de una muralla de tierra y se extendió hacia arriba para formar la pared del castillo normando.
3700	En el otro está el escudo de armas que se asocia al rey Eduardo el Confesor y atravesado con las armas de Inglaterra.
3701	En el panel, los jueces felicitan a Jade, quien recibe el primer llamado de esta semana, así como Daisy y Mecia.
3702	En él participaron Blanquito Man de King Changó (Venezuela) y Los Pericos (Argentina).
3703	En el partido de vuelta, un empate 2-2 no alteró en nada lo previsto, por lo que el Auckland se coronó campeón oceánico por segunda vez.
3704	En el pasado, estas lagunas se utilizaban como vertedero.
3705	En el pasaje del aire hacia el interior del cristal y del interior del cristal hacia el aire la luz es separada en sus colores componentes debido a que cada color presenta un índice de refracción ligeramente diferente.
3706	En el paso Shoal se encuentra el casco náufrago del ex "Santa Leonor" y en su salida sur los cascos náufragos del ex vapor "Moraleda", del vapor sueco "Magada", del vapor brasileño "Ponte Verde" y del ex vapor "Recreo.
3707	En El Paují las calles no están asfaltadas.
3708	En él pidió el voto para esta formación, calificando a Rosa Díez como una "política de convicción".
3709	En el planeamiento de la central también se quiso dar importancia al aspecto compositivo, con el que pudo haber ganado un premio de diseño.
3710	En él presentó con éxito sus óperas Annibale in Capua, Mitridate y Bellerofonte.
3711	En el primer domingo después de la Trinidad de 1724 empezó su segundo ciclo formado por cantatas corales.
3712	En el primer ejemplar de la serie de cómics "Angel: Después de la Caída", Gunn y sus seguidores irrumpen un estadio y matan a Kr'ph, el Señor Demonio de Westwood, que se había establecido allí.
3713	En el primer partido de la final, los florenses en casa vencen 2-0 al conjunto Cartaginés.
3714	En el primer rally de la temporada, el Rally de Montecarlo 2008, Atkinson anotó su primer podio en asfalto, después de una reñida batalla con François Duval, mientras que Solberg ha finalizado en tercera posición.
3715	En el primer semestre de 2012 Force Recon Marines del Special Purpose Marine Air Ground Task Force 12 (SPMAGTF-12) entrenaron contingentes de las fuerzas ugandesas.
3716	En el programa, Gaga le dijo a King que el video tiene una «temática militar homoerótica».
3717	En el próximo 2015 el torneo va a celebrar su 43° edición.
3718	En el próximo libro de Sewell, All Hands Down, afirma que los rusos creen falsamente que el K-129 fue hundido por la Marina de los EE.UU., posiblemente en una colisión con el Swordfish.
3719	En el quechua ancashino existen los vocablos de anqash, con la acepción de ‘azul’ y como nombre de planta nativa, Ramiz y Vidal.
3720	En el recorrido del Ballet Flamenco Español se han formado más de 200 bailarines y 50 músicos, habiéndose nutrido del repertorio en el cual trabaja todo el equipo de formación y enseñanza del Ballet Flamenco.
3721	En el recuadro de abajo, la izquierda, se da una muestra aproximada de este color.
3722	En él se encuentra toda su discografía desde 1983 hasta 2015, rarezas, temas nunca editados y un nuevo single compuesto por ella y Marcelo Montesano que da título al Box Set, "Llévatelo Todo".
3723	En el segundo paso, la imagen interpolada se descompone en una imagen de alta resolución mediante el uso de un análisis de componentes morfológicos.
3724	En el segundo tercio del siglo XV trabajan una serie de pintores que afirman y asientan el estilo flamenco.
3725	En el siglo IV fue construida la primera catedral.
3726	En el siglo VIII la villa sufrió un incendio que la destruyó completamente.
3727	En el siglo XIII, el señorío de Bitche era el único territorio del duque de Lorena que se encontraba dentro del dominio lingüístico alemán y -debido a la fragmentación de las posesiones de los condes de Deux-Ponts- se hallaba aislado geográficamente.
3728	En el siglo XIII, Robert Grosseteste y Roger Bacon comentaron sobre la cámara oscura.
3729	En el siglo XI sólo había una cincuentena de monjes, que son los encargados de construir albergues para los peregrinos.
3730	En el siglo XIV, un incendio obligó a reconstruirla toda, replicando el mismo estilo original.
3731	En el siglo XVII aparece una serie de aventureros que llenan las costas americanas y que van en busca de fortuna.
3732	En el siglo XVI, los territorios de Bolivia y Perú pertenecieron al Imperio español, administrados bajo la entidad territorial denominada Virreinato del Perú.
3733	En el siglo XVI, se construyen las dos naves, así en 1566 se construyen los arcos a manos de Juan de la Horna y Hernando de la Horna.
3734	En el siglo XX, Castillejo de Mesleón alcanza un pico demográfico, pues los censos indican que llega a albergar hasta 411 personas repartidas en 150 viviendas hacia 1950.
3735	En el sur, va a lo largo del límite occidental del antiguo ducado de Teschen, con la frontera a lo largo del río Biała, quedando Zwardoń, Milówka y Rajcza en la Pequeña Polonia.
3736	En el Taoísmo el agua representa inteligencia y sabiduría, si bien la abundancia extrema de este elemento puede causar dificultad de elección y apego a las cosas.
3737	En el tercer ataque, sin embargo, fueron obligados a retroceder.
3738	En el tercer libro Jack y Victoria van ahí, y también en ese lugar nacen Erik y Eva.
3739	En el tiempo que dejamos de estar con él, Tseng prepara un bombardeo en Banora, alegando que toda desobediencia debe ser castigada y erradicada, cosa que a Zack no le hace demasiada gracia, pero acata sin rechistar.
3740	En el Torneo Clausura 2009 al fin le tocaría a Nacional disfrutar de las mieles del éxito tras largos años de sufrida espera.
3741	En él trabajan unas 900 personas.
3742	En el trópico de Capricornio el Sol sale a los 27° Sur, del Este.
3743	En el turismo cultural, Toronto es el tercer mayor centro de teatro de habla inglesa con sus 44 salas en total y más de 140 compañías artísticas.
3744	En el último episodio de la décimo cuarta temporada " Moe Baby Blues " aparece entre el público dentro de un jardín botánico ya que no presenta ninguna voz en ese entonces.
3745	En el último episodio de la Saga de Ash (KOF XIII) también participa Athena junto a Sie Kensou y Chin Gentsai pero no tienen mucho peso en la historia.
3746	En el último nivel, Spyro consigue 5.000 gemas más para poder enfrentarse de nuevo a la Bruja en una batalla de naves espaciales en la que la vence de una vez por todas, recuperando además un huevo secreto y salvando así a los dragones de la extinción.
3747	En el verano de 1983 el Cádiz gana su segundo Trofeo Carranza venciendo en la final al Real Betis por penaltis, tras empatar 1-1.
3748	En el verano de 2015 firmaría 3 temporadas por el Atalanta Bergamasca Calcio de la Serie A Carrera nacional 2010-11: Anotó 2 tantos en 9 encuentros con Italia sub17. 2014-2015: Con Italia sub20 logró 2 goles en 3 partidos.
3749	En el videoclip aparecen los cuatro integrantes de la banda a pesar de que Apl.
3750	En el Wold de Walkington, cerca de la población de Walkington en la zona sur de los Wolds, se encuentra un cementerio de ejecuciones anglo-sajón, el único que se conoce en el norte de Inglaterra.
3751	En el XI Congreso de la CLATE ( Confederación Latinoamericana y del Caribe de Trabajadores Estatales ), realizado en Buenos Aires en agosto de 2012, fue electo como Vicepresidente de la Comisión Política de esta entidad continental.
3752	En el XVIII hubo un importante crecimiento demográfico y económico.
3753	En enero de 1911 contactó con Walter Gropius y le ofreció el trabajo de rediseñar las fachadas.
3754	En enero de 1997, la banda ingresó a los estudios Master de Santiago para ensayar las canciones.
3755	En enero de 2012, su equipo se enfrentó al Valencia CF por los octavos de final de la Copa del Rey y quedó eliminado por la regla de gol de visitante luego de caer en la ida 1-0 y vencer en la vuelta 2-1.
3756	En enero del 2011, Disney Interactivo clausuró el estudio de juegos Propaganda Games y despidió a 200 empleados a finales del mes.
3757	En entrevista publicada por la Editorial CSIC dice, :"También pueden ver una versión modificada y no autorizada de mi traducción que ofrece a través de Internet la Asociación Estudiantil Musulmana de la Universidad de Oregón."
3758	En esa época su carrera no iba muy bien, así recurrió al circuito europeo de festivales.
3759	En esa hipótesis, según Marcolli, se reducía la participación de Luis Tula en el asesinato.
3760	En ese año de 1900 Atotonilco era el principal exportador de naranja del país con 150 furgones, que pasarían luego a 198 dos años después; asimismo la exportación de guayaba era de 7 furgones y poco menos de lima.
3761	En ese año salen de Emelec jugadores insignes como Ivan Hurtado, Máximo Tenorio y Luis Capurro.
3762	En ese caso daba por sentado que los primeros correspondían a una fase diferente y anterior a la de los segundos.
3763	En ese caso la única solución es sacar el objeto con la cepa y destruirlo.
3764	En ese incidente, el FBI y agentes de la DEA en México fueron detenidos por la fuerza a punta de pistola por un grupo de hombres fuertemente armados, al parecer Costilla y otros miembros clave del cártel del Golfo.
3765	En ese mismo año, el ASEC encadenó una racha de 108 victorias en liga y superó la que el Steaua de Bucarest tenía con 104 victorias entre 1986-1989.
3766	En ese mismo año inauguró su primera exposición, en la que vendió las 47 obras expuestas, consiguiendo dos millones de pesetas.
3767	En ese mismo año, In Sorte Diaboli se mantuvo en lo más alto de lista noruega de ventas, y de esta manera se convirtió en el primer y único disco de su carrera en alcanzar la máxima posición en una lista europea.
3768	En ese momento, el octeto paulistano no fue bien recibido por la audiencia en Río.
3769	En ese momento, para la Argentina resultó decisivo el rendimiento de Scola quien anotó nueve puntos seguidos, permitiéndole recuperar la ventaja y terminar el cuarto con seis puntos arriba (60-54).
3770	En ese momento regresó a Vélez, donde con poca continuidad permaneció hasta 2004, cuando fue cedido a Lanús.
3771	En ese momento se ve que Angeal va por Zack mientras que dice: "Esas alas, yo también las quiero, me siento bien.
3772	En ese preciso instante, el joven Kain rechaza sacrificarse, rompiendo así la barrera que los Pilares protegían.
3773	En ese sentido, la mayor partida del presupuesto de gastos es la correspondiente a las pensiones contributivas, alrededor de un 85 % del total, cuyo pago realiza la Tesorería General.
3774	En ese tiempo había una oposición generalizada contra el uso de lentes intraoculares.
3775	En ese valle no fueron concedidas mercedes de tierras hasta fines del siglo XVI.
3776	En esos 3 años, Hornish, pocas veces fue capaz de lograr buenos resultados en carreras.
3777	En España existen diversas titulaciones oficiales que capacitan para la profesión de archivero, tales como: * Grado en Ciencias de la Información y de la Documentación.
3778	En España, Unión Radio, actual Prisa Radio, cuenta con la Cadena SER, líder indiscutible de audiencia tanto en programación hablada como en las fórmulas musicales (40 Principales, Cadena Dial, M-80, RadioOlé y Máxima).
3779	En España y Latinoamérica se dobló y transmitió primero Voltron Vehículos y después fue Voltron Leones, o sea en orden inverso.
3780	En esta catedral los misioneros identes tienen dedicada una capilla a Nuestra Señora de la Vida Mística, advocación que su Fundador legó a la Iglesia.
3781	En esta ciudad estuvo en contacto con el teatro, por lo que decidió seguir este arte como vocación.
3782	En Estados Unidos tuvo un estreno limitado el 7 de septiembre de 2007, siendo distribuida por el propio John Turturro, aunque en un principio United Artists se iba a encargar de la distribución.
3783	En esta época, el doctorado es principalmente un título protocolar, ya sea tanto para su otorgamiento como para su uso civil.
3784	En esta estimación las cifras sobre el acceso a saneamiento son mucho más altas que las cifras manejadas por el Joint Monitoring Program de la OMS y Unicef en la tabla abajo.
3785	En esta fase se muestra una actividad cerebral semejante a la de la vigilia.
3786	En esta fiesta se cantaba la ronda del Pájaro: ''Ya viene san Lucas '' ''el pijotero, '' ''que nos llena la casa '' ''de forasteros.
3787	En esta fotografía se pueden apreciar dos ejemplares de Phallus impudicus que están todavía en el interior de sus velos universales.
3788	En esta obra menciona otras dos obras suyas compuestas anteriormente, Institutiones in linguam Italicam e Institutiones in linguam Gallicam, ambas de 1604.
3789	En está ocasión, la cancelación llegó antes de cumplirse el mes.
3790	En esta ocasión, Madonna quiso que Reggie Lucas, ejecutivo de Warner Bros., fuese el productor del proyecto.
3791	En esta pequeña orquesta se refleja la transculturación producto de la posición geográfica de Panamá en el continente americano.
3792	En esta práctica es común crear especificaciones suplementarias para capturar detalles de requisitos que caen fuera del ámbito de las descripciones de los casos de uso.
3793	En está primera confirma una donación de un tal Álvaro Vela al monasterio de Sahagún.
3794	En esta prueba se alcanzó una velocidad máxima de 124.1 km/h (77.1 mph) y podía acelerar de 0-100 km/h en 19 segundos.
3795	En esta prueba, se observa que es la policía quien cierra las puertas, creando un tapón humano, mientras, al interior golpeaban y proferían insultos a los jóvenes.
3796	En esta publicación se pone de manifiesto que Don Miguel continuó cosechando éxito dentro de su vida espiritual y hasta escribió poemas que aún no han sido publicados.
3797	En esta quinta final se logró vencer en uno de los mejores partidos de la historia reciente del VRAC al CDUL portugués poniendo el broche final a un mágico año 2014 en el que se ganaron todos los títulos posibles.
3798	En esta ronda, en parte por problemas de espalda, no logró acabar en un buen puesto en la general.
3799	En esta saga de cincuenta y dos episodios, se reconocen fácilmente dos partes: * Las Alianzas: Enviado por Sargón, Nippur inicia acciones diplomáticas tendientes a lograr la alianza de los más importantes reyes del mundo conocido.
3800	En estas composiciones puede ir acompañada de un estribillo de tres versos, en el que el primero rima con el tercero y el segundo queda libre.
3801	En estas horas emitía dos informativos diarios en directo, centrando la información en los asuntos que acontecían principalmente en el área de cobertura.
3802	En esta temporada hubo 12 parejas, se realizaron 12 galas y se presentaron 10 sentencias.
3803	En esta última estaba luchando con un joven de la colectividad árabe, cuando iban por el tercer round le dio un corte en una ceja al muchacho de un cabezazo.
3804	En esta variedad se la selecciona negativamente porque no tiene valor comercial.
3805	En ésta zona, Eggman vuela por el espacio con su Egg Missile orbitando el planeta Mobius y llevándose consigo la Gran Esmeralda.
3806	En esta zona habitan unas 450 personas.
3807	En este año se produjo también la última salida de José María Ponce al campeonato del mundo de Rallies, siendo la prueba elegida el Rallye de Montecarlo, donde tuvo que retirarse tras una salida de carretera.
3808	En este bloque, se van asentando todos los fenómenos vividos, transicionando de manera homogénea el paso del concreto al abstracto: ordenamientos diversos, lateralización del cuerpo, entre otros.
3809	En este caso, se trata de una corona mural de villa, que básicamente es un lienzo de muralla amarillo ( oro ) con puertas y ventanas en negro (cerrado de sable ), con ocho torres almenadas, cinco de ellas vistas.
3810	En este castillo residen los Fajardo durante el siglo XVI y hasta finales del siglo siguiente, cuando acaba su línea de sucesión directa.
3811	En este club Romero fue suplente y tuvo muy pocos minutos durante todo el año.
3812	En este Congreso han participado delegados de la Coordinadora de Sindicatos de Comunicaciones (CSC), del Sindicato de Trabajadores de Empresas de Comunicaciones (SITEC) y del Sindicato Asambleario de Trabajadores de Telefónica (SATT).
3813	En este contexto comenzó a escucharse el nombre de Roma.
3814	En este momento, Alvarado dio la orden de quemar vivos a los señores k'iche' apresados, y luego procedió a quemar toda la ciudad de Q'umarkaj.
3815	En este momento el propóleos se presenta como una sustancia similar a una goma de mascar.
3816	En este momento soy la persona más feliz del mundo.
3817	En este mundo que se desarrolla en un desierto, podremos recolectar 24 coronas.
3818	En este municipio aparecen nuevos núcleos urbanos que iniciaran propuestas innovadoras que se complementaran con las tradicionales.
3819	En este palacio falleció el 7 de mayo de 1606 María de la Cerda, descendiente de Alfonso X El Sabio y Violante de Aragón.
3820	En este primer momento de la campaña, muchos fueron los que pensaban que Bilbao podía ser conquistada a las tres semanas del comienzo de las operaciones.
3821	En este punto, la sangre póbremente oxigenada proveniente de la parte inferior del cuerpo fluye a través de los pulmones sin ser bombeada (impulsada solo por la presión de retorno que se produce en las venas).
3822	En este segundo trabajo discográfico se encuentran sus principales éxitos y el tema “Te sigo esperando”, grabado junto a la cantante argentina Valeria Baroni.
3823	En este sentido, Mackay ve en Kierkegaard el prototipo más claro de quienes encaran la vida cristiana jugándose en el camino.
3824	En este tiempo, inició con su entonces esposa, Mirla Castellanos un espacio humorístico en la desaparecida estación televisiva Radio Caracas Televisión llamado "El y Ella" que duró hasta 1976.
3825	En este torneo participaron tenistas como el argentino Martín Vassallo-Arguello y el chileno Fernando González que lo disputó en 2001.
3826	En este trabajo, ellos modelaron 2PC como un sistema de "máquina de estado finito no determinista" y probaron que no es resistente a un fallo aleatorio de un único nodo.
3827	En este último caso, el gobierno federal está dotado de facultades constitucionales especiales en materia de instalación y remoción de algunas estructuras del gobierno local, lo que impide que la entidad sea un verdadero estado federado.
3828	En este último se abrió la sala Xpand 6D, la primera en España que combinaba la proyección en 3D con butacas móviles SFX y efectos de lluvia, viento, luz, niebla y olor.
3829	En estos accidentes mueren 150 personas por electrocución y quemaduras, mientras que los heridos de gravedad alcanzan a 1500 por año.
3830	En estos años, el castillo es definitivamente abandonado y la población se asienta en su sitio actual, a orillas del río Carrizosa (actualmente Cañamares).
3831	En estos momentos, se le llama Tercio de la Sacra Liga o, sencillamente, de la Liga.
3832	En Europa el sencillo ha vendido aproximadamente 3.264,000 copias.
3833	En febrero de 1837 se produjeron en Centroamérica una serie de acontecimientos dramáticos, los cuales encendieron una revolución la cual culminó con el fin de la Federación.
3834	En febrero de 1889 falleció su padre.
3835	En febrero de 1980 fue designado Magistrado del Tribunal Constitucional y en julio de ese año, Vicepresidente, cargo que desempeñó hasta 1986.
3836	En febrero de 2011 deciden salir al mercado profesionalmente con su primera fabricación de 500 en las instalaciones de Fortiverd en Rubí.
3837	En febrero del año siguiente añadieron Dynamic Science Stories como revista en paralelo donde pretendieron publicar historias más largas.
3838	En funcionamiento, la punta de los álabes del esparcidor-cortador se acuñan en una costura o espacio - por ejemplo, alrededor de una puerta de vehículo - y el dispositivo comprometidos.
3839	En general en el interior, pero se puede dar en zonas costeras si la precipitación es escasa.
3840	En general, la economía de Nuevo México es tan diversa como sus raíces culturales.
3841	En general, los erizos eran mucho menos precisos.
3842	En Gjáin y en Kjóaflöt hay mucha vegetación, y es especialmente pintoresca en Gjáin, puesto que el río Rauðá va fluyendo a través del barranco.
3843	En gran parte de las balsas se encontraba algún fallecido, heridos, quemados, y la mayoría de los supervivientes presentaba principios de hipotermia en algunas partes de su cuerpo (en casi todos los casos las piernas).
3844	En hits, siete.
3845	En Huésped por una noche, un narrador anónimo visita su ciudad natal en Galicia después de una ausencia de muchos años.
3846	En inglés, palabras como bough y through se pronuncian de forma muy diferente, incluso aunque se deletreen de manera análoga.
3847	En invierno el mosquitero tiene zonas de hábitat más extensas, incluyendo otros tipos de maleza y no es tan dependiente de los árboles.
3848	En Japón, el país necesitaba reorganizarse tras repeler a los mongoles, cuyas invasiones habían llevado al límite los recursos económicos y al ejército.
3849	En Japón, el poema era conocido por haberse leído en el funeral de Kyu Sakamoto por Rokusuke Ei en 1985.
3850	En julio de 1839 el gobierno francés compró este procedimiento para que todo el mundo pudiera usarlo libremente y sin patentes.
3851	En julio de 2004, los rumores de que Borland estaba rondando a la banda se hicieron patentes cuando Limp Bizkit lo anunció en su web.
3852	En julio de 2008, el GTF fue rebautizado como el PW1000G, el primero en una nueva línea de motores "PuraPotencia".
3853	En julio de 2008 se incorporó como panelista del programa político Terapia Chilensis de Radio Duna y posteriormente participó en el programa Hablemos en off en la misma estación radial.
3854	En julio de 2011 la canción ganó el premio Call for Music Videos of Palestinian-Jewish Duos or Groups presentado por la Jewish-Palestinian Living Room Dialogue.
3855	En julio de 2016, la revista Forbes reportó que la cantante obtuvo $75 millones entre mayo de 2015 y mayo de 2016.
3856	En junio 8, 1789 Madison introdujo en proyecto de ley que crearía enmiendas consistentes de nueva artículos en los que se definían 20 enmiendas, dependiendo en como lo cuenta uno.
3857	En junio de 1982, la Conferencia Episcopal lo eligió secretario general de la Conferencia.
3858	En junio de 2013 dio a luz a su primer hijo.
3859	En junio de 2014 ha realizado una nueva visita y el SEAEX ha realizado otra en abril de 2015.
3860	En junio del año 1700, se casó con Catherine Devernay,De una familia de médicos de Laval., hija de Jean Devernay, señor de Langellerie, y huérfana de madre, la desaparecida Jeanne Olivier.
3861	En junio los franceses abandonaron su empeño de entrar en Castilla.
3862	En junio, Volkswagen adquirió el 51% de las acciones de SEAT, que de esta forma se convirtió en la tercera marca del Grupo VW.
3863	En la 1955-56, el Blackpool consiguió la mejor clasificación liguera de su historia, subcampeón tras el Manchester United y siendo cuarto y séptimo en los años posteriores.
3864	En la acción el atacante puede poner uno o dos rodillas en el suelo.
3865	En la actualidad ( 2006 ) toda Casubia forma parte del sector occidental del voivodato polaco de Gdańsk.
3866	En la actualidad a este proceso se le denomina proceso holandés (en inglés "Dutching").
3867	En la actualidad, Belén junto a John Lanigan ha formado el grupo llamado Bel and the boy.
3868	En la actualidad emiten para todo el territorio español bajo el nombre de " Ponte a prueba ".
3869	En la actualidad es capital de la región homónima.
3870	En la actualidad es propiedad del Estado de Alaska.
3871	En la actualidad este tipo de cosecha tiende a aplicarse cada vez menos, y solamente en las zonas donde no pueden ingresar las cosechadoras por razones diversas (piedras, pendiente excesiva, etc).
3872	En la actualidad es un de los ríos más limpios de los que fluyen a través de una gran ciudad.
3873	En la actualidad, hay una gran variedad de comedores y restaurantes que ofrecen, principalmente, pastas caseras.
3874	En la actualidad, la fuente principal de ingresos es el turismo, particularmente el relacionado con la nieve.
3875	En la actualidad la mayor parte de las agencias estatales de Estados Unidos usan este sistema.
3876	En la actualidad, la programación de Onda Madrid es: * Hoy en Madrid Matinal informativo matinal presentado por Carlos Ibañez de lunes a viernes a las 06h.
3877	En la actualidad la región presenta seis tipos principales de vegetación.
3878	En la actualidad las tierras donadas por la familia Justo Villegas se encuentra entre las calles Berro, Rincón, Don Bosco y Rivera Indarte.
3879	En la actualidad, permanece activo en manos de la tercera generación familiar de arquitectos.
3880	En la actualidad, y tras unas obras realizadas en la década de los años 1980, la parte baja del mural aparece amputada.
3881	En la adolescencia Pari comienza a sentir esa sobreprotección como una barrera para relacionarse con los demás, pero no es capaz de reprocharle en gran medida la frustración que siente a su padre.
3882	En la agencia rival está Carol Templeton ( Doris Day ).
3883	En la Autobiografía No Autorizada, se muestran partes de las críticas de obras teatrales que Lemony Snicket escribía para el Diario Punctilio.
3884	En la Capilla también se halan otras imágenes como la del Cristo de los Jóvenes (anteriormente llamado de los Mártires) y que sale en procesión el Viernes Santo acompañado de los jóvenes de la localidad.
3885	En la categoría de danza es obligatorio realizar una secuencia de twizzles, giros rápidos sobre un pie realizados en sincronía por los dos patinadores.
3886	En la ciudad de Rioja murieron 4 personas.
3887	En la ciudad tienen lugar varios acontecimientos relacionados con el mundo de la interpretación y las artes escénicas.
3888	En la competencia para películas de cortometraje pueden participar filmes que reúnan los siguientes requisitos: * Tenga una duración máxima de 30 minutos, * Esté disponible en formato de 35 mm o en Digi Betacam y estén subtituladas en inglés.
3889	En la Conferencia de Biltmore de mayo de 1942, las organizaciones sionistas llaman para el establecimiento de Palestina como una Commonwealth judía, afirmando de este modo toda Palestina.
3890	En la consiguiente guerra de Burgdorf de 1382, Berna, Soleura y las Waldstätten lucharon juntas contra Rodolfo y le obligaron a que vendiera las ciudades de Burgdorf y Thun a Berna, con lo cual ésta pudo expander su territorio a costa de los Habsburgo.
3891	En la convención de ratificación de Virginia, Madison, quien era un pésimo discursante, tuvo que argumentar públicamente en contra de Henry, quien era el orador más importante del país.
3892	En la costa este existen 11 enclaves, que ocupan sólo 50 kilómetros cuadrados.
3893	En la cuenta de facebook de la artista se han anunciado una obra de teatro en la que Stene será la protagonista.
3894	En la décimotercera jornada, el Atlético derrotó al Elche por 4-0.
3895	En la edición 2007 lideraba cuando un neumático se le salió en plena curve y le hizo chocar y abandonar.
3896	En la edición de 2005 cambió de categoría, pasando a competir en coches con un Mitsubishi oficial.
3897	En la escritura de contrato se detallan las condiciones particulares de la obra, construida en una sola nave sin capillas laterales, con bóveda de ladrillo sobre su capilla mayor, representación típica de la iglesia de salón del siglo XVI.
3898	En la esquina a los pies de la torre sur se encuentra un gran escudo con las armas del obispo don Juan Elías Gómez de Terán.
3899	En la esquina de la intersección de las calles se mantiene la vieja entrada al estadio, en ella se puede ver dos jugadores en el monumento, y por debajo hay una placa y una reja que lo protege.
3900	En la estación de tren de Biarritz se encuentra con un joven con quién ella viaja hasta San Juan de Luz (Saint-Jean-de-Luz).
3901	En la exhibición NAMM de enero de 1983, Smith logró presentar la conexión MIDI entre el sintetizador analógico Prophet 600 y el Jupiter-6.
3902	En la final del primer concurso Rey de Reyes del Festival de la Leyenda Vallenata (1987), cuando parecía seguro ganador y favorito absoluto del público, equivocó la ejecución de los bajos en la puya de su autoría "Pedazo de acordeón".
3903	En la final derrotó a Yen-Hsun Lu tras otros dos tie-breaks, 6-7(4) y 6-7(7).
3904	En la frase siguiente señala Séneca: Tales pensamientos, Lucilio querido, debes conservarlos en tu espíritu para que puedas desdeñar el placer que proviene del aplauso de la mayoría.
3905	En la hectárea y media que tiene esta propiedad, situada en el recinto El Beldaco, del cantón Milagro, que forma parte de la Ruta del Azúcar, cosechan cacao y lo venden en la cabecera cantonal.
3906	En la ilustración, Ugarte no tiene la bandera peruana en sus manos.
3907	En la imagen durante el Rally de Chipre donde lograron la cuarta victoria de la temporada.
3908	En la isla de la Pascua como prueba del arribo de Yupanqui existe las construcciones arquitectónicas de carácter religioso como las de Vinapú, esta construcción dice el Busto es similar al de Sacsaywaman, pero esta en menor relevancia.
3909	En la isla hay 54 sus especies (lo es 10,82% de cantidad total de flora).
3910	En la letra también se hace referencia a la imagen perdurable de Madonna como una mujer fuerte e independiente.
3911	En la "Librerie-Galerie Plein Vent" y en la "Galerie de Soleil dans la Tête" expuso una serie de litografías.
3912	En la Liga, ha llegado a ser subcampeón 5 veces.
3913	En la liguilla compartieron el grupo con el Nuevo Necaxa, el Salamanca y el Tepic.
3914	En la lucha Husar unió fuerzas con Rayo Viviente.
3915	En la mayoría de los casos, el vicegobernador es el más alto oficial del estado justo después del gobernador, sustituyendo a éste último cuando se encuentra ausente del estado o incapacitado temporalmente.
3916	En la mayor parte de los casos la fiebre va seguida de náuseas (aunque raramente vómitos), dolor abdominal intenso, calambres y diarrea, en este orden.
3917	En la misma se deja en claro, que dicha canción debe ser entonada en los actos municipales.
3918	En la munición del fusil Volcanic, Smith agregó un fulminante a la "Bala Cohete" de Hunt y así creó el primer cartucho metálico integral, que reunía en una sola unidad la bala, el fulminante y la pólvora.
3919	En la noche del 18 de febrero cuatro marineros sentenciados robaron el bote de la 25 de Mayo y huyeron a tierra.
3920	En la noche López embarco de nuevo y tuvieron una batalla con un grupo de soldados.
3921	En la nomenclatura tradicional o clásica primero se coloca el nombre del radical con el cual se está trabajando, seguido del nombre del metal que se utilizó y por último la terminación «-ato» para la valencia mayor e «-ito» para la valencia menor.
3922	En la óblast también ha proliferado la agricultura, situándose en el puesto 33 en producción agrícola en Rusia.
3923	En la obra "Leyendas, cuentos y romances de Sanabria" de Luis Cortés Vázquez se pueden encontrar muestras de la lengua tradicional de esta localidad.
3924	En la oficina de correos del distrito de Claresholm, Alberta, hay una placa conmemorativa.
3925	En la parte final de su vida realizó varias visitas a Suiza, Francia, Holanda y Alemania.
3926	En la parte inferior se ve un oscuro paisaje en el que se desarrolla una escena bélica.
3927	En la parte posterior del cráneo, el cóndilo occipital (el cual se articula con las vértebras del cuello) se inclina hacia abajo.
3928	En la parte superior izquierda se aprecia el río Támesis.
3929	En la película, Enriqueta controla una organización que se dedica al secuestro de niños.
3930	En la película, Gabriev Rowdy se establece como antepasado de Gourry - más probable es que su abuelo, ascendiendo a su herencia rusa.
3931	En la película, hay diferencias notables.
3932	En la película se muestran dos botes destruidos por las hélices.
3933	En la pintura puede mencionarse a Antoine Wiertz y el simbolista suizo Arnold Böcklin (1827 – 1901), cuya obra evoca el misterio.
3934	En la Planta baja, se encuentra el Hall de Recepción, 1 sala de Control y 1 de monitoreo de cámaras de seguridad, salas de computación y 1 sala de servidores, además de una cochera para 2 automóviles.
3935	En la población general, cerca del 8% de los caucásicos, el 4% de los africanos, del 2-9% de los chinos y entre el 0,1 y el 0,5% de los japoneses poseen el antígeno HLA-B*27.
3936	En la práctica, el maniqueísmo niega la responsabilidad humana por los males cometidos porque cree que no son producto de la libre voluntad, sino del dominio del mal sobre nuestra vida.
3937	En la práctica, las divisiones aerotransportadas frecuentemente tenían un solo regimiento de planeadores y por lo tanto, 36 cañones antitanque.
3938	En la Primera Epístola de Juan ( ), la naturaleza reflexiva de este amor se pone de relieve: «Nosotros le amamos a él, porque él nos amó primero», lo que expresa el amor a Cristo como un reflejo del amor mismo de Cristo.
3939	En la primera planta, 423,20 m² útiles, se encuentra el almacén, vestíbulo, administración, una sala polivalente, un escenario, aseos y dos vestuarios.
3940	En la primera revisión significativa, realizada por Leonard Radinsky y publicada en 1967, se determinó que muchas de las especies antes nombradas eran sinónimos menores, y que solo cuatro especies en el género ciertamente tenían validez.
3941	En la primera, seis selecciones se emparejaron de manera que cada par dispute dos encuentros, ida y vuelta, en donde los ganadores pasaban a la segunda ronda.
3942	En la quinta, el 12 de septiembre en Albacete, hizo una buena salida desde la quinta plaza, que le mantuvo en cabeza, aunque poco a poco fue cediendo posiciones hasta terminar sexto.
3943	En la región de Pahuatlán se manufactura el papel amate siguiendo una técnica precolombina que se ha modificado muy poco al pasar el tiempo.
3944	En las 24 Horas de Le Mans de 2007 Adrián debuta con un segundo lugar en la categoría LMP2 en la famosa prueba con el equipo Barazi-Epsilon a bordo de un Zytek 07S/2 un prototipo de 3.4 litros y V8.
3945	En las cantinas platica historias que solamente él cree.
3946	En las cartas que escribía Dickens a sus conocidos, parecía complacido con ella y reconocía a menudo el sacrificio de Catherine al acompañarle en un viaje que ella no quería hacer.
3947	En las cercanías del Guadalefra y el río Zújar se han documentado varios indicios de citanías protohistóricas en lo alto de cerros, si bien, nunca se han excavado para ver el alcance de tales manifestaciones.
3948	En las Cíes están excluidas, por tanto, todas las actividades que alteren o pongan en peligro la estabilidad de los ecosistemas.
3949	En las crónicas de la batalla de Preveza de 1538 se menciona una embarcación denominada como galeón que combatió a varias galeras turcas, lo que demuestra que ya entonces el término designaba a navíos armados de porte considerable.
3950	En las culturas ancestrales chinas, el Chang, una tableta de jade rojo, se continúa empleando en los ritos solares y simboliza el elemento fuego.
3951	En las dunas a menudo se encuentran parcialmente enterrados en la arena.
3952	En la segunda fase los mejores clasificados de cada grupo debía enfrentarse en una liguilla final, también a doble partido, para dilucidar al campeón.
3953	En la segunda promedió 5,9 puntos y 1,6 rebotes por partido.
3954	En la segunda sección de la unidad, se encuentra el Jardín "Médicos por la Paz", donde se encuentran canchas de basquetbol, andadores con motivos alusivos a la Paz Mundial y el "ágora" donde se realizan diversos eventos culturales y artísticos.
3955	En la segunda temporada será lanzado por un tiempo con Tweety, pero sólo porque Llámame Cris se dedica a Felipe, pero entonces hojas y Vesta eventualmente Santo iglesia Roque con Llámame Cris.
3956	En la segunda temporada (siete años después de la primera), Luthor aún es parte de la Luz.
3957	En la selección de Inglaterra es el segundo goleador en mundiales de la última década con 3 goles, siendo superado únicamente por Michael Owen con 4 goles.
3958	En las elecciones internas de Uruguay de 2014 hay siete partidos habilitados y otros en proceso de registro.
3959	En las elecciones municipales de 1991 en Figueres, se presentó como candidato a ocupar el quinto puesto de las listas de ERC.
3960	En las excavaciones arqueológicas del año 1886 se descubrieron en una fosa, realizada seguramente durante la invasión persa, catorce imágenes de korai y kuroí arcaicos, entre los que destacan el Moscóforo barbudo y la Cabeza Rampin.
3961	En las fases finales del proyecto regional se tenía previsto incluir nuevos edificios con elevadores, comedor, sala de prensa, central de comunicaciones y punto de control policial.
3962	En la siguiente prueba de la Copa del Mundo volvió a imponerse, consiguiendo de esta manera su decimoséptimo podio consecutivo además de ser su quinto triunfo consecutivo en Copa del Mundo.
3963	En la siguiente temporada el club se ve envuelto en problemas económicos que hacer rebajar las aspiraciones de la entidad.
3964	En las inmediaciones de este cruce se ha construido un polígono industrial y un área de servicio con restaurantes, talleres mecánicos y un establecimiento Michelín.
3965	En la sociedad de su tiempo, donde la supremacía de lo masculino constituía el sentido común, la mujer jugaba un papel que claramente la supeditaba al varón.
3966	En la Sociedad General de Escritores de México (SOGEM) se encuentran registrados los títulos inéditos de A volar pelícanos, La bella durmiente del bosque, Pachucos y muy machos, ¿o no?, Fatman y Tacoman, La señora Robinson Crusoe y 500 años.
3967	En las partes altas del sotobosque hay jabino, piorno, cambrón y arándano y en las bajas, retamas, serbales, endrino, majuelo, brezo, avellano, cerezo y acebo.
3968	En las principales calles de la ciudad, la Karl Marx y Lenin, se cruzan entre sí edificios de principios del siglo XX y monumentos de arquitectura de piedra de finales del XIX.
3969	En las puertas del despacho de Hitler hacían guardia de honor dos soldados de la Primera División de las Waffen-SS, llamada «Adolf Hitler», con uniformes negros.
3970	En las últimas elecciones municipales, en 2011, el partido logra entrar en 40 ayuntamientos catalanes, consiguiendo 67 concejales.
3971	En las zonas en las que conviven ambas especies, no se aparean entre sí.
3972	En la tarde del día 3 partidarios armados de los parlamentarios logran atravesar los cordones policiales y las líneas de trincheras y alambres que aislaban la Casa Blanca.
3973	En la tarde fondearon en caleta Level, un amplio fondeadero en el lado sur de la angostura.
3974	En la temporada 2001/02, todos los partidos en casa se jugó en el San lugar.
3975	En la temporada siguiente, eliminaron el Atlético de Madrid en la ronda de 16 por goles de visitante y avanzaron a cuartos de final enfrentando al Manchester United.
3976	En la teoría del color se dice que dos colores son denominados complementarios si, al ser mezclados en una proporción dada el resultado de la mezcla es un color neutral (gris, blanco, o negro).
3977	En la tercera edición, 53 equipos compitieron para lograr, a la postre, dos ascensos.
3978	En la tercera temporada se pelea constantemente con Beck Oliver, a causa de que Trina se enamora de Beck.
3979	En Latinoamérica, se estrenó dos veces, la primera subtitulado y la segunda doblado al español; el título del episodio doblado fue «El proyecto piano morado».
3980	En la Vandea, tiene su sede (y su origen) la empresa Bénéteau S.A., primer constructor mundial de veleros.
3981	En la Vega hay muchas plantaciones de fabes de la granja así como maíz para consumo del ganado vacuno.
3982	En la versión original del juego, no se le daba al jugador ninguna indicación de la cantidad de vida que le quitaba a sus enemigos, y ninguna indicación de la fuerza de sus ataques.
3983	En la vuelta, a pesar de estar la eliminatoria prácticamente perdida, en uno de los partidos más calientes de la historia de Atocha, la Real puso al Inter contra las cuerdas, aunque finalmente solo pudo ganarle por 2:0, cayendo eliminada.
3984	En la zona de solapamiento de los parámetros surgen inconsistencias, la aplicación en esta zona de la ecuación de Antoine es problemática.
3985	En liga terminó fuera de puestos europeos y cayó en las primeras rondas de las competiciones coperas.
3986	En lo que a la propiedad se refiere, una extensión de 17.448 hectáreas es privada y otra de 23.184 es ejidal; no extiendo propiedad comunal.
3987	En lo que respecta a la aproximación a poca altura de los aparatos japoneses, volaban lo más cerca posible de la superficie del mar de modo que se retrasara al máximo su localización por los radares aliados.
3988	En lo que respecta a la lucha contra la obsolescencia programada, destacan los hermanos Neistat, que fueron por las calles tachando a los de Apple de diseñar las baterías para fallar.
3989	En los amistosos se podía elegir por primera vez equipación, y añadir una prórroga con penaltis o gol de oro.
3990	En los años 90 se hizo una remodelación con la adición de dos fuentes de agua en los lados este y oeste.
3991	En los años 90, se produce un cambio en Malagón, ya que desaparece la estación de ferrocarril.
3992	En los años posteriores, se redujo el número de trabajadores del campo; en 1950 había más de 12 000 empleadores en el sector primario, mientras que en 1970 eran solo 4000 los mallorquines que se dedicaban a la agricultura y ganadería.
3993	En los años siguientes, las instalaciones albergarían una escuela, cárcel y juzgado.
3994	En los años sucesivos aunque Iva siente la crisis discográfica, sigue interpretando y obteniendo espacio para ser cantautor.
3995	En los censos de población del siglo XIX, en el año 1877 hay un aumento considerable llegando Fresno a 448 habitantes y en el año 1887 a 473 habitantes.
3996	En los días siguientes a los estrategas de la campaña les preocupaba que el asunto de Hsu tuviera el potencial de convertirse en un escándalo que pudiera dañar significativamente la campaña.
3997	En los documentos de algunos de los Rubinstein, incluido Luis, desapareció la "n", convirtiéndose en Rubistein.
3998	En los Estados Unidos y en otros países industrializados, la incidencia es baja, posiblemente cinco veces inferior al de la esquizofrenia.
3999	En los hechos, sin embargo, evidencia primordial; y que, no sólo en la edad inmediatamente lo siguiente, sino también, que en general se olvida, a las últimas veces.
4000	En los juegos Olímpicos de Londres en 2012, el grupo Madness fue invitado, interpretando Our House, acompañados de bailarines y toda la parafernalia olímpica, emocionando a gran parte de la audiencia.
4001	En los mercados del continente americano los motores iniciales fueron el un 2.0 litros a gasolina de 115 CV y el diésel 1.9 litros de 100 CV con las mismas cajas de cambios.
4002	En los otros personajes principales, Pierre Clementi interpretó a Pablo y Dominique Sanda tomó el papel de Hermine.
4003	En los planes vigentes al inicio del siglo XXI, el Instituto de Educación Secundaria Ramiro de Maeztu se encuentra deslindado administrativamente del colegio de Primaria del mismo nombre.
4004	En los primeros ocho juegos de la saga, la música es únicamente instrumental.
4005	En los últimos años de universidad o iniciándose en el mundo laboral carecen de sentido del compromiso y se muestran incapaces de aprender las reglas de la convivencia social o los ritos de la vida familiar.
4006	En los últimos años se ha incrementado el número de peregrinos que la visitan, sobre todo gente de Noruega y Suecia.
4007	En lugar de eso, la evidencia apunta de forma más evidente a un origen español de la uva.
4008	En Manhattan, más del 75 % de sus residentes carece de automóvil propio; a nivel nacional, este porcentaje es del 8 %.
4009	En marzo de 1816 se inició una nueva revolución federal en Santa Fe; Viamonte fue cercado y obligado a rendirse.
4010	En marzo de 1954, una stripper llamada Barbara Gray Atkins demandó a Tufts pidiendo 25.000 dólares de indemnización pues afirmaba que él le había mordido el muslo izquierdo cuando él y dos amigos visitaban la casa de ella.
4011	En marzo de 1978 algunos presos se negaron a abandonar sus celdas para ducharse o usar el baño a causa de los ataques de funcionarios que se producían en las duchas, y se les proporcionaron lavabos en sus celdas.
4012	En marzo de 2007 sufre otra grave lesión, esta vez tuvo una rotura de ligamento cruzado en su pierna derecha al jugar en Godoy Cruz.
4013	En marzo de 2011, despegó para su segundo viaje al espacio, de 15 meses de duración.
4014	En marzo de 2015, Motorola lanzó la versión LTE de su Moto G de 2.ª generación (XT1072) con una mayor capacidad de batería a comparación del modelo original.
4015	En marzo de ese año el consejo de ministros dimitió y el 7 de abril Bouterse nombró uno nuevo dirigido por Wijdenbosch.
4016	En marzo publicaron el sencillo «Tune to the Music» que no figuró en ninguna lista y que tampoco se agregó en el listado de canciones del álbum.
4017	En más, el tiempo cambia entre nubes y sol.
4018	En materia de salud se cuenta con dos centros de salud, dotados muy precariamente y con un no muy buen servicio.
4019	En mayo de 1813 mientras se dirigía a Canadá, el barco inglés Manchester fue atacado por un corsario americano.
4020	En mayo de 1931 fue a Estados Unidos, al Central Institute for the Deaf, frustrado por las escasas posibilidades de investigación en España, definiéndose a si mismo como un exiliado, forzado a marcharse para progresar en su carrera.
4021	En mayo de 2002, Frank Dunham, fiscal federal del distrito Este de Virginia, presentó en el tribunal federal de Norfolk una petición de mandato de habeas corpus en nombre de Hamdi.
4022	En mayo de 2007 comenzó el conflicto entre Israel y la Franja de Gaza.
4023	En mayo de 2010 Lapland Studio anunció un videojuego llamado Lead the Meerkats para la Wii y que donaría al KMP las ganancias de las copias vendidas el primer día.
4024	En mayo del 2006 cuando el noticiero cumplió 10 años al aire, se realiza otra renovación, eso si manteniendo a los mismos conductores.
4025	En mayo del 2009, pasó a integrar el Departamento de Desarrollo Arbitral de la FIFA, como Formador de Formadores.
4026	En medio de los duros combates el ejército tuvo que retroceder ante el avance de los guerrilleros que se les vinieron encima; ocho soldados resultaron muertos y 13 heridos.
4027	En memoria de este viaje extraordinario en Rusia fue diseñada una medalla conmemorativa.
4028	En México las instituciones reguladoras son la Secretaría de Hacienda y Crédito Público (SHCP), la CNBV, el Banco de México y, desde luego, la Bolsa Mexicana de Valores.
4029	En México y Colombia es el disco en español más vendido.
4030	En muchas de sus piezas, toma melodías del folklore catalán, adaptándolas a su peculiar mundo sonoro.
4031	En muchas sociedades modernas las mujeres tienen plena igualdad jurídica tanto en el ámbito laboral como en el familiar, pudiendo ser cabezas de familia, detentar cargos altos tanto en política como en grandes empresas.
4032	En muchos países las páginas amarillas se refieren a una guía telefónica para empresas organizadas según el tipo de producto o servicio.
4033	En Nabadwip, el 9% de la población tiene menos de 6 años de edad.
4034	En Next Dimension, Suikyo de Garuda encuentra la debilidad del Muro de Cristal: lanza una piedra para destruir la técnica de Shion, diciendo que este muro tiene un punto débil, pequeño, pero que puede destruir la técnica.
4035	En Nirnayak (1997), fue su primer doblaje de cine para una película hindi.
4036	En noviembre de 1282, el Arzobispo de Canterbury John Pechkam visitó Gales del Nortes para mediar entre Llywelyn y Eduardo I. Se ofreció a Llywelyn mil libras al año y propiedades en Inglaterra si se sometía a Eduardo.
4037	En noviembre de 1990, Mulroney decidió contar con la voluntad de los canadienses a través de la convocatoria del Foro de los Ciudadanos sobre la Unidad Nacional.
4038	En noviembre de 1995, una cadena de televisión por cable estaba buscando y contratando nuevos actores; Won se presentó y fue aceptado durante su último semestre en el instituto.
4039	En noviembre de 2007, MTV Internacional certificó a «Say It Right» como vídeo de platino, al tener más de 6 000 reproducciones en los canales de MTV.
4040	En noviembre de 2010, se han emitido siete programas.
4041	En noviembre de 2015, dos nuevos adelantos fueron publicados.
4042	En noviembre de 2015 lanzaron su sencillo Subele y luego de un año en julio del 2016 presentaron el video musical de su sencillo Ruta lunar.
4043	En noviembre del 2005 se desmoronó la parte de la cúpula y parte del crucero, a pesar de ese colapso aún se mantiene en pie esperando que Jesucristo haga un milagro de reconstruir el templo.
4044	En noviembre del mismo año como consecuencia de continuar operando en la superficie, Ventura es detenido por tenencia de armas de guerra y encarcelado en el penal de Villa Devoto a disposición del Poder Ejecutivo Nacional.
4045	En noviembre, un ejército de unos veinte mil soldados recuperó Tortosa para Felipe IV, en su camino hacia Barcelona ; dicho ejército provocó sobre los prisioneros unos abusos que determinaron a los catalanes a oponer una mayor resistencia.
4046	En Nueva Gales del Sur, por otra parte, se erige un memorial que conmemora el primer vuelo comercial a Nueva Zelanda.
4047	En Nueva York, algunas tiendas de cupcakes como Magnolia Bakery han recibido publicidad por sus apariciones en programas populares de televisión de ese país como Sex and the City.
4048	En Nueva York recibió dos premios consecutivos, el primero, el 19 de marzo, el Premio al Orgullo Chileno (de la Cámara de Comercio Chileno-estadounidense).
4049	En numerosas naturalezas muertas y escenas de género Nikolái Pozdnéyev dio una sensación única de la época, las relaciones humanas ordinarias.
4050	En ocasiones, estas agencias adquieren tierras para proteger sitios claves, recursos y miradores o lugares con vistas panorámicas.
4051	En ocasiones, haciendo su trabajo suelen encontrarse con la fuerza policial Shinsengumi, aunque normalmente éstos son aliados del grupo.
4052	En ocasiones los gobiernos organizan "guardias urbanas" dedicadas a echar a los niños de las calles y expulsarlos, o encarcelarlos.
4053	En octubre de 1990, con la reunificación alemana y la desaparición de la República Democrática Alemana, se extendió el uso de la bandera actual de Alemania a todo el antiguo territorio de la RDA.
4054	En octubre de 2012 Andrés Orozco-Estrada hizo su primera aparición como director invitado con la orquesta.
4055	En octubre de 2014 fue comisionada para buscar en aguas del Brasil al velero argentino Tunante II, perdido luego de una fuerte tormenta mientras navegaba hacia Río de Janeiro.
4056	En octubre del mismo año los aviones tomaron parte en la campaña de las Filipinas.
4057	En origen, el sistema se diseñó para fábricas de automóviles y sus relaciones con proveedores y consumidores, sin embargo este se ha extendido hacia otros ámbitos.
4058	En otra escena, el mismo niño aparece clonado tres veces a lo largo de un vestíbulo, mientras Madonna pasa volando a lo largo del pasillo y los niños se quedan sorprendidos al verla.
4059	En otra instancia, en abril del mismo año, Me 262 también equipados con cohetes dijeron haber derribado 30 B-17 contra la pérdida de tan sólo 3 aviones, pero los registros de los aliados solo muestran 5 B-17 perdidos en ese lugar.
4060	En otra oportunidad ella lo vio abrir una carta y al leerla dijo todo entusiasmado “Me llegó el grado, voy a ser pastor”.
4061	En otras palabras, es un proceso iterativo de transformar ideas en productos, medir la reacción y comportamiento de los clientes frente a los productos y aprender si perseverar o pivotar de idea.
4062	En otras palabras, Hassenforder propuso una “investigación-acción”: un trabajo de investigación sobre los hábitos y predisposiciones de las personas, que después sería aplicado para educarlas y acercarlas a la cultura.
4063	En otras publicaciones de Games Workshop, se menciona que dos de los Primarcas sufrieron "trágicos accidentes"; no se han dado más explicaciones de manera oficial para su ausencia en el universo de Warhammer 40000.
4064	En otros medios Televisión * Un actor vestido como Capitán Bumerang hizo una aparición en Liga de la Justicia episodio "Eclipsado", protagonizado junto a Flash en un comercial de televisión.
4065	En otro tipo de cámaras, las mismas están conectadas horizontalmente una al lado de la otra (ejemplo, cámara Zigmond) o como anillos concéntricos en una diapositiva (ejemplo, cámara Dunn).
4066	En palabras de los autores: “…los medios educan aunque no quieras…”.
4067	En palabras de su mánager Carlos Fonseca: El primer single del disco, « Esta es para hacerte feliz », mostraba a un González totalmente positivo y espiritual, sentimiento que plasmó a lo largo de todo el álbum.
4068	En Palm Spring, PJ se broncea demasiado y queda todo dorado por lo que Petunia lo castiga con Gabe y Bob.
4069	En particular, la pobre unión entre la parte alta y la parte baja de la cintura blindada, que creaba un punto débil justo debajo de la línea de flotación, lo que les hacía susceptibles de recibir daños mediante torpedos lanzados desde aviones.
4070	En particular, logró resolver el Problema del camino Hamiltoniano de 7 nodos.
4071	En particular, si a los espectadores les disgusta la presentación, también pueden acompañar su abucheo arrojando objetos (tradicionalmente fruta podrida o vegetales) al escenario, aunque los objetos pueden no tener la intención de herir al artista.
4072	En penumbra, al fondo, la muchedumbre que asiste al auto de fe está desdibujada, lo que la presenta como un todo informe.
4073	En Perú presentó una instalación que incluía un teléfono del cual la audiencia podía escuchar las grabaciones de sus conversaciones de larga distancia con su madre.
4074	En plena fiesta se aparece don Miguel, y ni siquiera Aniceto es capaz de reconocerlo, sino que lo confunde con otra persona.
4075	En poder grupo revoltoso citado se encuentra Sub-comisario Micheri, gendarme Pérez Millán.
4076	En primera instancia, Campos no aceptó, debido a que igualmente él había tenido un conflicto con su compañero José Domínguez Flores «Chamula», producto del alcoholismo de este último.
4077	En primera ronda derrotó a Agnieszka Radwanska por 4-6, 7-5, 6-1.
4078	En primer lugar, estaba como portero de reserva, más tarde, se ganó el puesto de primer portero.
4079	En primer lugar, se la crítica porque los supuestos de los teóricos se violan frecuentemente.
4080	En primer plano, la zona del Balneario de aguas termales de Tiermas inundada.
4081	En principio, iba a presentarse en España del 6 de julio al 30 de septiembre de 2010, pero fue prolongada hasta el 17 de octubre.
4082	En proximidades del barrio se emplaza Aeropuerto Internacional General Enrique Mosconi y al frente del barrio emplazamientos descampados de propiedad castrense.
4083	En Ramnunte, unas inscripciones del siglo IV a. C. permiten evocar la vida de los efebos y sus relaciones con la población local.
4084	En realidad, no existe ningún testimonio que permita asegurar su verdadera identidad.
4085	En reconocimiento de estos logros, le concedieron la Orden del sol Naciente (segunda clase), la primera persona no japonesa en recibir este honor.
4086	En relación a lo cual Rodríguez ratificó que demandaría a la MUD por la presunta comicios de delitos electorales en la fase de promoción de convocatoria del referéndum revocatorio.
4087	En relación con esto, en 1317 puso Londres bajo interdicto después de que William de Melton, el arzobispo de York, pasara por sus calles con su cruz erigida delante de él.
4088	En resumen, generalmente los padres portadores asintomáticos tendrán un 25% de los hijos sanos, un 50% de los hijos portadores asintomáticos y un 25% de los hijos con galactosemia.
4089	En Ridiculous Fishing, el jugador utiliza los controles de movimiento y el tacto para la captura de peces y, en consecuencia disparar desde el cielo por dinero en efectivo.
4090	En Rimini concibió una sinfonía con cada uno de los cuatro movimientos dedicados a distitnas ciudades italianas: Rome (movimiento inicial), Venecia (Andante), Florencia (Scherzo) y Nápoles (final).
4091	Enrique Flórez sitúa el comienzo de su pontificado antes del año 687 lo cual presenta ciertas diferencias de importancia con otros episcopologios.
4092	Enrique VIII había tomado las medidas necesarias para la creación de las fuerzas navales y terrestres permanentes que permitieron a Somerset alcanzar la victoria.
4093	En Sakura Saku Machi Monogatari se pueden encontrar Koisuru Otome de Jinsei Sugoroku Dabe (2005) y Natsu・Koi de Makoto ni Senetsu Nagara First Album wo Koshiraemashita..
4094	Ensayos enzimáticos Curva de progreso de una reacción enzimática.
4095	Enseguida detienen al Doctor Justo y se enfrentó al Coronel Baibiene, de esta manera, toda la provincia queda levantada en armas.
4096	Enseguida fue nombrado Agente Fiscal en Inglaterra para arreglar el pago a los tenedores de bonos de la Deuda de la Independencia o Deuda Inglesa.
4097	Enseguida invitó a Estanislao López a firmar la paz, que fue acordada en la estancia de Benegas, cerca de Pergamino, el 24 de noviembre.
4098	En se menciona entre la generación más joven de los hijos de Israel de los 70 que fueron a Egipto con Jacob.
4099	Enseñaba ciencias y artes, las virtudes de las gemas, maderas y hierbas, y trasladaba los cuerpos de sus tumbas originales a otros lugares, algunas veces poniendo luces mágicas en las tumbas que parecían velas.
4100	En septiembre, Cobden visitó al Ministro de Hacienda, William Gladstone y estaban de acuerdo en que un tratado de comercial entre Gran Bretaña y Francia era una buena idea.
4101	En septiembre de 1844 el gobernador de Iquique informaba a Castilla que la aldea era "más pobre que antes", y que muchos optaban por vivir en Pisagua donde las restricciones eran nulas y los beneficios muchos".
4102	En septiembre de 1981 se incorporó al Institute des Materiaux Organiques (LMO) del CNRS, Lyon, con una beca del gobierno francés.
4103	En septiembre de 2004 ocurrió una erupción, en la cual el volcán continuó eliminando material hasta noviembre.
4104	En septiembre de 2008 consigue la hazaña y le gana en las piedras de Atlas a un novato en aquella oportunidad el estadounidense Derek Poundstone y consigue lo que hasta ahora parecía imposible 5 títulos "del hombre más fuerte del mundo".
4105	En septiembre de 2008, tuvo una aparición junto a Tanner Pflueger (su co-estrella en el musical) en el canal Five donde concedió su primera entrevista.
4106	En septiembre de 2014, regresó al Plaza Amador.
4107	En servicio, el 50 cal Mk XI no fue considerado un éxito.
4108	En Sevilla los republicano-socialistas obtienen 57% de los votos por 39% de los Coalición Monárquica.
4109	En Solaris 2.6 /proc (finalizado en 1996 ) también tuvo un directorio diferente para cada proceso, además de un fichero especial ctl que permitía el control, seguimiento y manipulación de los procesos.
4110	En Springfield hay un vivero de árboles frutales y un caballo que alimenta un aserradero.
4111	En su carrera, RBD ha roto récords a nivel internacional y sus álbumes han conseguido ser discos de oro y platino en España JVR.
4112	En su carta defiende que es fuerte y tiene una voz audible.
4113	En su casa son frecuentes las tertulias con personajes ilustres de la época: Joaquín Turina, Joaquín Rodrigo, Cubiles, Manuel Machado, Facundo de la Viña, Adolfo Salazar, Conrado del Campo, Enrique Díez Canedo, García Mercadal, Eugenio D'Ors y otros.
4114	En su catálogo se encuentran largometrajes y cortometrajes de ficción, animación y documental de calidad y muy diversos géneros.
4115	En su columna del diario Marca expresó: Es sencillamente para llorar, lo siento mucho.
4116	En su debe, su baja estatura, ya que solo medía 1m72, lo que le causó problemas en alguna ocasión.
4117	En su diálogo, Guerín y Mekas conversan sobre los hallazgos en las imágenes, el proceso creativo y la memoria.
4118	En su discurso final, subrayó la íntima vinculación entre arte y religión, y ofreció a los artistas una alianza de amistad.
4119	En su exterior mantiene la misma estructura de la estación original, y posee algunos rieles y vagones que se encontraban en la localidad.
4120	En su forma más simple, intenta minimizar la suma de cuadrados de las diferencias en las ordenadas (llamadas residuos) entre los puntos generados por la función elegida y los correspondientes valores en los datos.
4121	En su interior se encuentran algunas hermosas estatuas de madera de San Bartolomé, San Antonio Abad y Santa Lucía.
4122	En su juventud paso mucho sacrificio para llegar a donde se encuentra hoy en dia,estuvo a punto de ahogarse en el Rio Ozama y de rrepente sintió que una mano lo arrastro a la orilla.
4123	En suma, tuvo tres juegos sin hit ni carrera, incluído el tercer juego perfecto en la historia del beisbol, primero en la "era moderna".
4124	En su mayor parte se trata de altas herbáceas rizomatosas; entre ellas destaca la paja brava (Scirpus giganteus), de hojas cortantes, que es empleada por las aves palustres para construir sus nidos, y la totora (Thypha latifolia).
4125	En su memoria, se ordenó la colocación de una placa en los salones de la Cámara de Representantes y la erección de un monumento en las alturas del Cerro de Santa Bárbara, que domina la ciudad de Sogamoso.
4126	En su misión, se cruza en su camino Prometheus, el cual, también tenía el mismo objetivo, el "Biometal A"(hecho a base de datos de Albert).
4127	En su otra faceta, la política, durante su mandato al frente del cabildo municipal de Cádiz llevó a efecto el derribo de la muralla de la ciudad.
4128	En su partido de prueba jugó en el equipo de reserva en el primer tiempo, y en el equipo titular en el segundo tiempo, quedándose con un puesto en el equipo.
4129	En su prefacio Ashmole dice de sí mismo: "Debo profesar que sé lo bastante como para contener mi lengua, pero no lo suficiente como para hablar".
4130	En su primera semana en el "Kenilworth Middle School", fue golpeada por un grupo de chicos que pensaron que era un chico afeminado debido a su cabello corto y su carita angelical.
4131	En su primer tramo, hasta San Bartolomé de la Torre, se contabilizan de 5.000 a 7.500 vehículos/día, descendiendo al intervalo de 2.000 a 5.000 vehículos/día para el tramo desde San Bartolomé hasta la A-475 en Tharsis.
4132	En sus 7 km habitan un total de 50 personas ( INE 2006 ) repartidas entre las poblaciones de Carrea y Sobrevilla (Sorvilla en asturiano ).
4133	En sus años de vagabundeo, pasó mucho tiempo en Francia e Inglaterra.
4134	En sus dibujos a lápiz y tinta, Sirani introducía fuertes contrastes de luces.
4135	En su segundo piso destacaba su balcón.
4136	En sus inicios como lugar para “recreos dominicales” en donde los vecinos acudían a escuchar charlas sobre ahorro, higiene y economía doméstica”.
4137	En sus instalaciones se llevan a cabo eventos académicos y sociales de importancia regional.
4138	En sus mejor tiempo, él fue mayor de Roy Jones, Jr.
4139	En sus principios esta era privada y había sido construida con la intención de realizar misas, encuentros familiares y que en el futuro los enterraran allí.
4140	En sus últimos años, se convirtió en directora y profesora de teatro, llegando a dirigir la Comedia Nacional en el Teatro Solís de Montevideo.
4141	En sus últimos años, Thatcher se mantuvo en gran parte recluida de la vista pública debido a sus dificultades para comunicarse y movilizarse.
4142	En su taller original hay objetos y muebles de sus cuadros.
4143	En su temporada debut, turnaron sucesivamente en sus asientos a los pilotos Rob Nguyen, Valerio Scasselati, Alessandro Piccolo, Will Langhorne, Marc Hynes, Ferdinando Monfardini y Giovanni Berton.
4144	En su viaje hacia el destino elegido, pasó por Buenos Aires, fue exhibido al público y, finalmente, alojado en el zoológico de La Plata.
4145	En tal definición, jugada en Milán el 1 de agosto la Juventus venció por 2-0.
4146	En tal virtud, instaló un Congreso extraordinario, que a su vez convocó a una asamblea constituyente.
4147	En tanto, Deportes Arica y Deportes Temuco se mantienen en la Segunda División, para la temporada mencionada.
4148	En tanto, ganó las 24 Horas de Spa en la clase G3 con el equipo Mühlner.
4149	En tanto, la revista canadiense Exclaim! se refiere a ella como «un agresivo número pop punk que se torna extrapesado hacia el final».
4150	En tanto, la vestimenta de época fue reproducida especialmente por una diseñadora, sobre todo en el caso de los trajes de las familias más adineradas.
4151	En tercer lugar está el Partido Justicialista (74 y 11), en cuarto lugar, Progresistas (6 y 3), la quinta fuerza es el Frente de Izquierda y de los Trabajadores (4 diputados), y en sexto lugar se ubica el Movimiento Popular Neuquino (2 senadores).
4152	En tercer lugar porque Gonzalo es nada más y nada menos que el primo de Alejandro, el hombre que le arruinó la vida a Mariela.
4153	En terrenos más disgregados también han surgido con frecuencia arquitecturas excavadas o enterradas, especialmente en climas muy cálidos, en busca de ambientes más frescos para vivienda, y con más frecuencia aún como almacén de alimentos.
4154	En Texas, Nigel está ascendiendo el río, pero está en un río atestado de cocodrilos y lo único que le separa de los deinosucos es una frágil barca hinchable.
4155	En tiempos compartían estación de tren con el cercano pueblo de Sanchotello.
4156	En tiempos modernos, en 1836, se encuentra una mención de la isla que al parecer era propiedad de los agricultores de Hydra, que podían pastar cabras allí y elaborar queso.
4157	En tiempos modernos se ha utilizado para denotar miembros de religiones, ramas o cultos que se originaron en la sociedad musulmana pero se han considerado herejes o de fe independiente por parte de las corrientes musulmanas mayoritarias.
4158	En tiro, Hugo Chamberlain participó en sus terceros Juegos Olímpicos y se ubicó en los puestos 54 y 68 en las mismas pruebas en las que participó en los Juegos anteriores.
4159	En todos los mundos, menos en la isla de Rookgaard, y algunos llamados Optional-PVP, los jugadores pueden atacarse entre sí, pero el sistema permite un máximo número de matanzas, para evitar jugadores fuera de control.
4160	En Toledo se ha desarrollado una muy importante industria de esta artesanía, también conocida como Oro de Toledo.
4161	Entonces, Eladio Domínguez asumió el poder público el 1 de febrero de 1921 con el único fin de promulgar la modificación en la constitución yucateca que cambió de 35 a 25 años la edad mínima para ser gobernador en el estado.
4162	Entonces ella se dio cuenta y dijo “Cuando un artista está rotulando, nunca corrige sus errores borrando, sino que siempre pinta encima del error.
4163	Entonces el ministro estadounidense en Costa Rica, Willian L. Merry; se dirigió, en noviembre de 1909 al presidente de ese país, Cleto González, insinuándole que se uniera a Guatemala y El Salvador en una guerra contra Nicaragua.
4164	Entonces, en la semana de descanso previa al Gran Premio de Portugal, Nicky sufre una aparatosa lesión en la clavícula, la cual se rompe.
4165	Entonces la madrastra decide cambiar el giro de las cosas, regresando en el tiempo y evitar que Cenicienta se pruebe la zapatilla, y con un hechizo hacerle creer al Príncipe que Anastasia fue la que bailó con él.
4166	Entonces los residentes pueden volver a la misma ubicación.
4167	Entonces Roger dijo, '¿Sabes quién es este tipo?, ¿lo sabes?
4168	Entonces Rufo generosamente reconoció su error, renunció al comando conjunto, y se colocó de nuevo bajo la autoridad del dictador.
4169	En torno a la misma fecha, su sobrino y tocayo Charles M. Schwab (hijo de su hermano Joseph) también fue retratado como un niño vestido con un traje de marinero por Müller-Ury.
4170	Entorno y medioambiente Monumentos naturales ;El Roque Monumento natural, símbolo de la Playa de El Burrero Es una formación rocosa de origen volcánico cuya forma y situación constituye un símbolo inequívoco de esta playa.
4171	En total, el sello editó 200 referencias en 10 años de andadura.
4172	En total fueron siete los filmes en los que incursionó como director y nueve los que hizo como productor.
4173	En total jugó 19 partidos.
4174	En total las lenguas dravídicas son habladas por más de 200 millones de personas.
4175	En total, medio centenar de películas.
4176	En total y durante estos días de septiembre, en París y en sus distintos departamentos se realizaron más de 1.400 ejecuciones.
4177	Entrada a la Vida Militar Cuando ocurrió la revolución de 1810 contaba con 15 años de edad.
4178	Entrada la noche, el comandante se reunió con sus oficiales en consulta de guerra, exponiéndoles, a los intranquilos patriotas, la seguridad del auxilio de Piar, si lograban enterarle de la situación en que se encontraban.
4179	Entra en escena Gilda quien ruega a su padre que despida a toda esa gente.
4180	Entra en la Universidad de Leiden al poco de cumplir los 16 años como estudiante del astrónomo Frederik Kaiser y se convierte en profesor de escuela secundaria en Leiden con sólo 19 años.
4181	Entre 1645 y 1670 se construyen los cimientos de cuatro castillos que protegerán la boca del río, reconstruyéndose también la ciudad.
4182	Entre 1829 y 1855 el nuevo ejército era constantemente mejorado bajo la mirada de los asesores militares.
4183	Entre 1870 y 1880 la zona empezó a industrializarse.
4184	Entre 1929 y 1948 compuso música para más de veinte producciones cinematográficas, y en ese período también compuso total o parcialmente numerosas canciones populares, destacando de entre ellas "Blame It on My Youth" (1934).
4185	Entre 1940 y 1941 la campaña de agitación de Falange, sin embargo, les llevó a enfrentarse con poderosos sectores del Ejército que eran visceralmente contrarios a Falange.
4186	Entre 1988 y 1990 realizó estudios de contabilidad en el Instituto Superior Miguel Grau de Ica.
4187	Entre 1991 y 1994 con Rudolf Scharping y desde 1994 con Kurt Beck (SPD) como Primer Ministro.
4188	Entre 1996 y 2007, la golfista fue anfitriona del Betsy King Classic, un torneo de la LPGA disputado en el Berkleigh Country Club, cerca de su pueblo natal.
4189	Entre 2006 y 2009 fue Director Artístico de la Sala Villarroel de Barcelona.
4190	Entre algunas obras más que se presentaron durante los poco más de dos años de operación del teatro.
4191	Entre dichos ensayos figura «La promesa de la vida peruana» anteriormente mencionada.
4192	Entre diciembre de 1917 y mayo de 1919 residió en Cuenca — donde su padre fue gobernador civil — y terminó el bachillerato.
4193	Entre el 12 de julio y el 23 de septiembre de 1862 fue Senador nacional suplente, obteniendo luego licencia por enfermedad.
4194	Entre el '92 y el '94 fue jefe del primer departamento de la Junta de Jefes del Estado Mayor y Presidente de la Comisión Nacional del Deporte Militar.
4195	Entre ellas suman unos 15 kg de oro, copas de este metal, diademas, joyas, alfileres o broches, una espada de bronce con empuñadura esmaltada, una daga, también de bronce, con una escena de caza y hasta trece estelas funerarias.
4196	Entre ellas y la pared rocosa se aprecian restos de estructuras construidas en superficie.
4197	Entre ellos, además de los 15 "core teams" un equipo designado por la IRB para este torneo;.
4198	Entre ellos se encuentran: * 1990 recibe Kodansha Manga Award por Shōwa-shi.
4199	Entre ellos se encuentra Rosalba, una periodista que planea escribir un libro sobre Grimaldi y espera poder entrevistarla.
4200	Entre el material vegetal interesante en la Plaza de la campana se incluyen Acer griseum "Girard", Carya glabra, hortensias "Endless Summer", la hierba japonesa Imperata cylindrica y más.
4201	Entre ese año y 1983 se crean nuevos negocios como una sociedad financiera, una compañía de leasing (arrendamiento financiero) y la empresa de salud.
4202	Entre estos intereses, los norteamericanos ocupan un lugar importante y sin duda, la fuerza determinante para que continúe la esclavitud en México; son defensores tan agresivos de la fortaleza porfiriana como el mejor.
4203	Entre la corrupción y el buen gobierno Por lo misma concentración de poder, no resultó extraño que algunos gobernadores abusaran abiertamente de su cargo.
4204	Entre las aplicaciones más populares actualmente destaca Skype, un programa de telefonía por IP.
4205	Entre las funciones señaladas, se incluyen: * Sancionar y promulgar las leyes.
4206	Entre las innovaciones que introdujo, consideró la estática como un caso limitado de la dinámica por primera vez en Francia.
4207	Entre las limitaciones del sistema se detallan: * Venta de 300 dólares por día.
4208	Entre las organizaciones que se sumaron a esta candidatura estuvo el PFCRN, de lo que derivó la aparición de la CCC.
4209	Entre los años 1842 de 1857 (datos censales), crece el término del municipio porque incorpora a San Quintín de Puigrodón.
4210	Entre los años 1893 y 1957, se instalan varias azucareras en Asturias que proporcionaba las condiciones adecuadas para el desarrollo de esta industria en España, algo necesario debido al elevado arancel azucarero causado por la guerra colonial.
4211	Entre los años 1993 - 2001 fue el Embajador de Israel en Guatemala y embajador concurrente en Nicaragua y Honduras.
4212	Entre los años 2005 y 2010 mantuvo su trabajo en estas comisiones asumiendo la Presidencia de la Educación en el año 2007.
4213	Entre los colegios públicos hay uno especialmente pensado para educación especial (Alfonso X El Sabio) y otro con un tipo de enseñanza diferente a la normal (Trabenco).
4214	Entre los elementos físicos naturales más cercano al núcleo urbano son la quebrada Cantil y el Río El Pueblo, este núcleo se asienta en una pequeña planicie entre estos dos accidentes orográficos.
4215	Entre los insectos mas desctacados están la enorme escolopendra gigante.
4216	Entre los muertos estaba el capitán Valverde y entre los heridos el capitán Mayorga.
4217	Entre los principales cerros que estructuran la orografía del sur del territorio ayacuchano tenemos a Mollepunco, Jispijahuanja, Lajarangra, Huamanraso, Cceello Machay, Jerunta y Antapunco.
4218	Entre otras cosas, incluía un capítulo dedicado a las garantías individuales, y un procedimiento judicial para proteger esos derechos conocidos como amparo.
4219	Entre otros, tuvo como discípulos a su hermano Horace, Ferdinando Fairfax, Gervase Markham y el capitán Miles Standish.
4220	Entre sus distintas secciones destacan, * Parterres con diseños de flores: cambian según las temporadas y se establecen 40.000 pies en la primavera, 35.000 pies en verano, 35.000 pies en el otoño y 40.000 pies en invierno.
4221	Entre sus miembros había 19 congresistas, que fueron encarcelados.
4222	Entre sus obras destacan: * Maternidad (madera, talla directa).
4223	Entre sus principales atractivos esta la pesca deportiva del pez vela, los paseos en lancha, a caballo, ciclismo ecoligico, y sus hermosas playas.
4224	Entre sus trabajos más conocidos, destaca la dirección artística de la cadena de tiendas Muji, que desarrolla a partir de 2002.
4225	Entre sus últimas obras caben destacar once epístolas, en una de las cuales se lamenta de la evanescencia de la vida.
4226	Entretanto, Pathis tuvo la administración de los seguidores del ayya nativos de esos lugares.
4227	Entrevista en VV. AA., La política de los autores, 1974, pp. 335. Y en otra ocasión señaló: "La palabra 'alienación' no la he inventado yo, forma parte del bagaje europeo desde Marx hasta Adorno.
4228	En una autopsia, se examina todo el cerebro después de la muerte.
4229	En una carta del 18 de agosto de 1787, tras una visita a la biblioteca, Friedrich Schiller le relata a su amigo Christian Gottfried Körner que «la biblioteca local es mantenida de una manera ejemplar y presentable.
4230	En una carta náutica mercatoriana un rumbo loxodrómico aparece como una línea recta.
4231	En una década de acto de desafio, algunas mujeres todavía optaron por llevar el velo.
4232	En una encuesta de WIN/GIA de 2012 se preguntó «Independientemente de si asiste a un lugar de culto o no, ¿diría usted que es una persona religiosa, no religiosa o un ateo convencido?»
4233	En una entrevista con el Sunday Times en 1968, Hergé dijo sobre Spalding que era "un hombre inglés de la escuela pública, obviamente la oveja negra de su familia".
4234	En una entrevista, M. Shadows reveló que después de que la banda completara su gira en el Festival de Sonisphere, el 2 de agosto, entraran en el estudio para componer y grabar un nuevo álbum de estudio, un seguimiento de su disco homónimo.
4235	En una época en la que tienden a desaparecer las partidas muy lentas y con aplazamiento, las partidas con tiempo añadido permiten reflexiones más sosegadas, y por lo tanto un mejor ajedrez.
4236	En una ocasión tiene una alucinación con su antiguo prometido, pero al paso de los episodios empieza a tratar de cambiar su conducta postraumática.
4237	En una reunión con un grupo feminista afirma que es ridículo que las mujeres puedan recibir educación porque tienen el cerebro del tamaño de una ardilla.
4238	En una temporada algo irregular, ha promediado en la BSL 15.1 puntos, 3 rebotes y 4.7 asistencias.
4239	En una toma más cercana, se puede ver que dice "Rompe-cuestas".
4240	En una trama con error de FCS, es probable que la información del encabezado sea correcta, pero la checksum que calcula la estación receptora no concuerda con la que adjunta la estación transmisora al extremo de la trama.
4241	En un avance de su equipo, el joven William Webb Ellis realizó una genial y discutida jugada, que cambió la historia de los juegos de pelota.
4242	En una visita a la feria.
4243	En un comunicado, la policía dijo que las redadas eran parte de una amplia investigación sobre las acusaciones de evasión de impuestos y violaciones de inmigración por miembros de la iglesia.
4244	En un esfuerzo para mantener su creencias y costumbres, un sincretismo ocurrió entre catolisismo, crecías africana e indígenas (taínos).
4245	En un inicio era un club independiente, en 1948 se convierte en club asociado al Deportivo y en 1963 se convierte en filial y se fusiona con el Club Deportivo Juvenil tomando el nombre de Fabril Deportivo.
4246	En un momento dado, Scott y el resto de la SJA desaparecieron durante años, transportados a otra dimensión luchando eternamente en un Ragnarök repetitivo.
4247	En un principio, en la etapa de logro (21-31, años) el adulto reconoce y aplica los conocimientos adquiridos en una etapa anterior para alcanzar metas a largo plazo.
4248	En un principio estaba previsto que el diestro se hubiera retirado el año anterior pero, debido a los triunfos obtenidos y al calor del público, prolongó su carrera un año más pese a no estar en las mejores condiciones físicas.
4249	En un principio se les consideraba a todos el mismo mineral, pero al avanzar la tecnología se han visto diferencias profundas entre los ejemplares, por lo que se decidió separarlos.
4250	En un rally en particular, su tiempo combinado por etapas fue de nueve minutos más rápido que el ganador del rally.
4251	En un segundo experimento, los científicos administraron una dosis única de citalopram a 23 personas de entre 18 y 50 años que no estaban cognitivamente deterioradas ni padecían depresión.
4252	En Venezuela fue común la difamación también por este medio, que Israel fue el culpable de la muerte de Hugo Chávez.
4253	En vez de tener que mecanografiar un comando para el analizador de sintaxis, este sistema era controlado por medio de íconos de texto.
4254	Envía su renuncia a favor de un candidato de consenso entre los partidos políticos.
4255	En Villarta, las tierras llanas son casi inexistentes, por lo que la maquinaria agrícola no tiene a penas cabida.
4256	En virtud de este acuerdo, el grupo empresarial español mantiene la representación exclusiva de los formatos de Talpa en España.
4257	En virtud de los diferentes tiempos de cocción de cada uno de los ingredientes mencionados, estos se van añadiendo gradualmente, siendo lo más común que primero se añada el cuajar, luego el arroz y las papas y por último el tomate.
4258	Epidemiología Se incluye dentro de las tesaurismosis o enfermedades por deposito.
4259	Epigmenio de la Piedra Aureoles (1792-1873) fue un presbítero y político mexicano.
4260	Epipedobates tricolor es una especie de rana venenosa de la familia Dendrobatidae endémica de la zona central de Ecuador ( provincia de Bolívar ).
4261	Episodios La primera temporada, que contó con 8 episodios, se emitió originalmente en Estados Unidos por la cadena HBO entre el 22 de abril y el 10 de junio de 2012.
4262	Epub 2006 Feb 27. Por otro lado, otros autores reconocen la existencia del progenote, pero no en la posición de LUCA sino como un ancestro de éste.
4263	Equipos A continuación las selecciones que participaron en el WBSC Premier 12 de 2015.
4264	Equipos participantes Modo de disputa ;Fase regular Los equipos se enfrentarán todos contra todos a tres rondas, una vez como local y una vez como visitante.
4265	Equipos participantes Todos los equipos se consideraron de nuevo ingreso.
4266	Era el castellano de una fortaleza cerca de un pueblo sin nombre en la España rural, que fue controlado por un culto religioso conocido como Los Iluminados.
4267	Era habitual sepultar a los muertos junto con objetos de uso cotidiano: joyas, peines y figurillas para las mujeres; armas y estrígiles para los hombres; figurillas y juguetes para los niños.
4268	Era hijo de Gilbert de Clare y de Isabel de Beaumont.
4269	Era hijo de un hombre sólo conocido por su nombre, Chaheb.
4270	; :Era la dueña original de los departamentos Tsubaki, donde Haruma, Choco, Yasuoka y Makoto viven.
4271	Era la misma ciudad que los rebeldes italianos habían convertido en su capital cuarenta años atrás.
4272	Era la segunda de los tres hermanos Fontana y muy compinche con su hermano mayor.
4273	Eran de baja estatura con piernas y brazos gruesos, lo que los diferenciaba de los charrúas de tipo patagónico (altos).
4274	Eran el Castillo Nuevo, de 54 cañones, y el Danzik, de 60 cañones y buque insignia de la flota argelina, gobernado por el arráez Mohammed Chirif.
4275	Eran lo que tenía que venir si el progreso se abría camino.
4276	Eran mujeres con cabellera de serpientes, llamadas también Erinias.
4277	Era presidente de la firma el empresario Ernesto Tornquist, y uno de sus primeros anuncios fue la construcción de un frigorífico en las 2.000 hectáreas de su propiedad en cercanías de Bahía Blanca, más precisamente en la zona de Cuatreros.
4278	Era una filial al 100% de Robert Bosch GmbH hasta el 1 de marzo de 2009, cuando el mercado de accesorios y la rama de accesorios, incluyendo el nombre de la marca, se vendieron a Aurelius AG de Alemania por un monto no revelado.
4279	Era un defensa que destacaba por su clase, calidad técnica, su claridad de ideas para jugar el balón y una magnífica colocación que le permitieron disputar más de trescientos partidos en primera sufriendo una única expulsión.
4280	Era un lugar de ejecuciones y la tradición cristiana situó aquí el punto donde San Pedro fue crucificado.
4281	Era uno de los cantautores más reconocidos en la industria de la música popular de Indonesia, artísticamente conocido como A. Riyanto.
4282	Ernesto de León se fue a crear su propia banda de rock y blues Banda Oscar de León.
4283	Esa base sólo puede ser la similitud o analogía de ambos casos o situaciones concretas.
4284	Es adaptable a los cambios de hábitat inducidos por el hombre.
4285	Esa frustración, sin embargo, lo encaminó hacía el periodismo y, de 1926 a 1936, escribió cientos de artículos en los que abordaba los temas económicos con gran nivel.
4286	Es aldea de Santo Domingo y dista a 1/2 legua de Valgañón y otra 1/2 de Avellanosa, entre los rios Glera y Molinar».
4287	Esa misma noche, derrotó a Orton en un Street Fight Match cuando se rindió ante el «No!
4288	Esa misma noche se presentaron en esta ciudad una Sección de la Guardia Civi de Carabineros y una Compañía de Infantería que se enfrentaron a los exaltados, saldándose la refriega con la retirada de los revolucionarios, dos muertos y varios heridos.
4289	Es ampliamente considerado como uno de los mejores ejemplos de los usos más eficaces de las sanciones económicas en la política exterior moderna de Estados Unidos.
4290	Es aplicada, aunque un poco torpe con respecto a sus gafas.
4291	Esa primera versión de la Academia tuvo sede en el Convento de San Francisco y su junta directiva estuvo conformada por Francisco Aranda (Presidente), Manuel López de Umérez (Vicepresidente) y Elías Acosta (Secretario).
4292	Es arquitecto de la Universidad La Gran Colombia.
4293	Esas dos incursiones lo introdujeron al mundo de las briófitas del Ártico que continuaría explorando desde la década de 1950 hasta principios de la del 1970.
4294	Es asesora de halajico para las familias que observan las leyes rabínicas del niddah.
4295	Es así como en 1561, cuando el conquistador rebelde Lope de Aguirre y sus marañones llegaron a Margarita, logró tomar la isla con facilidad.
4296	Es así que Raza For Christ viaja por muchas partes del mundo, llevando música y, sobre todo, un mensaje confesional.
4297	Esas publicaciones fueron exhibidas en el 2005 en el New York Hall of Science en Queens y coleccionadas en un libro, Quantoons, publicado por la Asociación Nacional de Maestros de Ciencia de los Estados Unidos en 2006.
4298	Esa temporada fue finalista en 50 y 100 braza y 4x50 estilos en el Campeonato de Europa Absoluto.
4299	Es cabecera municipal del municipio del mismo nombre Municipio de Bacadéhuachi y cuenta con 1,245 habitantes.
4300	Escapo de hasta 8 cm; brácteas superiores y brácteas primarias inferiores de la inflorescencia similares.
4301	Es característica la niebla que en invierno suele ocupar la provincia de Lérida durante días.
4302	Es casi seguro que siempre ha habido dos leones en lugar de cuatro.
4303	Es Catedrático de Estadística e Investigación Operativa de la Universidad de Sevilla.
4304	Es cifra suele ser calculada por las autoridades municipales; de no ser cumplidas, podría llevar a una multa para los propietarios o la clausura de las instalaciones.
4305	Escipión decide entrar en negociaciones de paz, pero con el secreto fin de averiguar todo lo necesario para atacar por sorpresa a sus enemigos.
4306	Es columnista en el periódico El Universal, así cono conductor en la 104.1 FM de Grupo Forula "Ciro Gómez Leyva por la mañana" de 7 a 10 am.
4307	Es como una mantarraya normal, pero en vez de azul es negra.
4308	Es considerada la capital ganadera de Colombia; anualmente celebra la feria de la Ganadería durante el mes de junio.
4309	Es considerado el clásicos más importante del norte del país por la convocatoria y por la trascendencia que tiene en la región.
4310	Es considerado uno de los mayores exponentes del arte óptico en Latinoamérica.
4311	Escribe Barnés que «la historia se ejecuta bajo la providencia divina, el esfuerzo libre del hombre y el medio natural en que este vive», y en ella existen otras dos constantes, «nuestro amor al hombre y nuestra convicción en la ley del progreso».
4312	Escribió además una gramática neerlandesa en 1852 y estuvo relacionado con el resurgimiento de movimiento flamenco.
4313	Escribió en su diario que había arribado a Chequescha, que es el primer nombre que se conoce de la ciudad.
4314	Escribió la mayoría de sus obras dramáticas en francés, lengua que decía conocer mejor que el castellano.
4315	Escribió numerosos poemas para sus nuevos protectores, pero también creó antologías de las obras de mayor interés entre los poetas provenzales.
4316	Escribió “Psicología Experimental”, en dos volúmenes, que fueron libros de texto de las primeras generaciones de psicólogos de toda España.
4317	Escribió tres obras para los teatros públicos: Il ritorno d'Ulisse in patria (1640), Le nozze d'Enea con Lavinia (1641, ahora perdido) y el más famoso L'incoronazione di Poppea (1642).
4318	«Escribir estas palabras me resulta realmente muy difícil y doloroso.
4319	Escritos de Nichiren Nichiren fue un escritor prolífico.
4320	Escritos sobre cine, Paidós, 2002 Fábulas de lo visible.
4321	Escultura privada Uno de los rasgos distintivos de la escultura etrusca es que sirvió, principalmente, para la decoración privada y la religión.
4322	Es decir, lograron 12 victorias en 12 juegos seguidos.
4323	Es decir, los vientos de gran escala —las rachas en la atmósfera de la Tierra— son responsables del movimiento y manejo de los ciclones tropicales.
4324	Es decir que beneficia sólo a una de las partes, que ni siquiera es precisamente el maestro, sino a otros organismos del poder.
4325	Es decir, que el artista dejó de ser aquel personaje enclaustrado entre cuatro paredes y del cual solo algunos tenían acceso a su obra.
4326	Es de destacar su propósito de contar los hechos sin utilizar eufemismos ni tratar de ocultarlos, por más escandaloso o pecaminoso que pudiera parecer a la visión cristiana occidental.
4327	Es de este primer período de la vida pública de Vasconcelos del que ha surgido, como una suerte de leyenda, la idea de que fue él quien acuñó el lema más célebre del maderismo: «Sufragio Efectivo, No Reelección».
4328	Es de hecho Italia la fuente principal de su propuesta sincrética del habitar mediterráneo.
4329	Es de suponer que esta es la fuente de la invasión orca que fue lanzado en Khorinis en el segundo capítulo.
4330	Es detenido y trasladado a Oviedo ingresando en la cárcel.
4331	Es difícil recordar cómo era la vida antes de que el Sr. Ford comenzase a predicar su doctrina de salvación».
4332	Es docente en el Departamento de Artes Dramáticas Antonio Cunill Cabanellas del IUNA (Instituto Universitario Nacional de Arte) y de la EMAD (Escuela Metropolitana de Arte Dramático) del GCBA.
4333	Ese año se graduó como Ingeniero Agrónomo en la Universidad Católica de Occidente.
4334	Ese año viajó a Estados Unidos, donde conoció y estableció relaciones con el presidente de la Federación Americana de los Trabajadores (AFL), Samuel Gompers, quien le designó organizador general de la AFL para Puerto Rico y Cuba.
4335	Ese conjunto de colaboraciones se publicaría posteriormente con el título de Desde el mirador de la guerra.
4336	Ese día, 2 soldados peruanos, mientras realizaban acciones de espionaje y reconocimiento, fueron capturados y enviados a Méndez, base del batallón Ecuador (al cual pertenecían los soldados de la guarniciones de Huasaga y Gazipum).
4337	Ese día por la mañana se anunció que la presidenta de la Nación hablaría desde la Casa Rosada sobre el tema del paro agrario.
4338	Ese disco fue el último autógrafo que dio John Lennon y fue subastado en el año 2003 alcanzando un precio de 525,000 dólares, convirtiéndolo así en el disco más caro en la historia.
4339	Es el amigo más cercano de Shizuka, pero secretamente lo considera su rival.
4340	Es el autor de las portadas a partir del nº 2 y de la ornamentación de muchas páginas interiores, también de un dibujo y un linóleo.
4341	Es el barco más grande hundido como blanco en un ejercicio militar.
4342	Es el casero de Milk, al que esta le debe siempre 6 meses de alquiler, por lo que siempre está tocando su puerta para exigirle un pago.
4343	Es el centro donde se desarrollan los dos primeros cursos de los tres cursos de formación para el acceso a la escala de Suboficiales del Ejército del Aire.
4344	Es el dialecto del cual desciende el francés en Louisiana, la lengua Cajun (nombre derivado de una pronunciación coloquial de "Acadia").
4345	Es el equipo más ganador del país al acumular 16 títulos de liga y 9 de copa, se convirtió en el primer equipo de Uganda en conseguir el doblete en la misma temporada (posee 6).
4346	Es el favorito de mamá, que se desvive por protegerle.
4347	Es el gran candidato a ser el Ace del equipo y pone todo de si para lograr su objetivo.
4348	Es el más extenso de la ciudad.
4349	Es el mayor anotador de la historia de Logan High School, además de poseer el récord de tiros libres de la escuela.
4350	Es el pacifismo de Alain que se niega a creer que la guerra es ineluctable.
4351	Es el primero que ataca a Nanami para usarla como rehén a la hora de negociar pero es derrotado con rapidez.
4352	Es el que más se parece físicamente al modelo de Akito.
4353	Es el servicio de Internet de banda ancha de Telmex cuenta con diferentes velocidades, desde 5 Mbit/s hasta 50 Mbit/s (dependiendo de la zona en la que te encuentres), siendo el principal proveedor de Internet de banda ancha en México.
4354	Es el único que mantiene la tipología del teatro de ese siglo intacta, de ahí que sea uno de los más antiguos teatros cubiertos conservados en España.
4355	Ese mismo año Clancy intentó la compra del equipo de fútbol Minnesota Vikings, sin éxito debido a que su divorcio disminuyó su patrimonio considerablemente.
4356	Ese mismo año comenzó su carrera cinematográfica al intervenir en la comedia romántica australiana Love and Other Catastrophes (1996).
4357	Ese mismo año fue elegido "Cántabro del año".
4358	Ese mismo año, invitado por el Colegio de Sinaloa, impartió la “Cátedra Gilberto Owen” con el tema “La poesía y las artes como formas de conocimiento”.
4359	Ese mismo año obtuvo un pequeño papel en la película Love Actually en donde interpretó a la novia de Jamie ( Colin Firth ), quien lo engaña con su hermano.
4360	Ese mismo año se conocieron algunos temas que fueron incluidos en el disco doble con rarezas, "Música p/ Acampamentos", pero solo recién en octubre de 1999 se pudo acceder en forma completa al recital que fue editado en formato CD y DVD.
4361	Ese mismo año, se creó el cargo de «Compositor asociado Radcliffe» («Radcliffe Composer in Association»), siendo Mark-Anthony Turnage el designado.
4362	Ese mismo año se marchá a Dinamarca para disputar la liga 2006-07 con el Cimbria Randers de la liga de ese país de la que es nombrado MVP al final de la mism tras promediar 26 puntos y 11,6 rebotes por partido.
4363	Ese mismo año se publicó el libro de Aníbal Ramos Ensayo General, Aníbal Ramos (1984).
4364	Ese mismo día, en horas de la tarde, una pierna izquierda apareció debajo del puente Albert, en Chelsea.
4365	Ese mismo día, una nave espacial aterriza en los terrenos donde WALL·E se encuentra, en la cual aparece una avanzada robot exploradora llamada EVA.
4366	Es en 1994 cuando David publica su primer trabajo en solitario titulado "David Summers".
4367	Esencialmente, es una construcción de 3 plantas y torreón esquinero.
4368	Es en los años 1960 y 1970 cuando inicia la migración de habitantes de la ciudad y de otros estados a los terrenos del pueblo que permanecían vacíos por lo que no son comprados en su mayoría sino invadidos.
4369	Ese verano, el poderoso Leónidas Parras Montiel regresa al pueblo junto a sus hijas, la ingeniera Walkiria y la tímida Zulay.
4370	Ese volumen de Strange Tales fue cancelada después de sólo dos números debido a las malas ventas.
4371	Es fácil para los nuevos usuarios el involucrarse en la producción y desarrollo de accesorios gracias al sencillo sistema de creación de objetos.
4372	Es famosa por sus obras Chou ni Naru Hi y Dousaibou Seibutsu, que han sido traducidas al inglés bajo los nombres de The Day I Became a Butterfly (El día que me convertí en mariposa) y Same Cell Organism (Seres similares).
4373	Es frecuente la presencia de bosques de neblina a nivel de la cumbre, los cuales obtienen el agua principamente de la humedad proveniente de las tierras bajas lluviosas.
4374	Es generalmente de un tamaño mayor y ayuda a que el sistema guarde gran cantidad de información agilizando las tareas del procesador.
4375	Es importante destacar que los últimos dos órdenes dobles correspondientes al Sol y al Do son octavados.
4376	Es integrante de las comisiones de gobierno permanentes de Relaciones Exteriores, Asuntos Interparlamentarios e Integración Latinoamericana; de Cultura y de las Artes; y de Recursos Naturales.
4377	Es la actividad económica más importante, siendo el oro el principal producto.
4378	Es la estación más grande y de mayor tránsito de Gales y la décima del Reino Unido.
4379	Es la evolución del yo.
4380	Es la filial de Investigación y Desarrollo de Petróleos de Venezuela, S.A. (PDVSA) y se considera el brazo tecnológico de la corporación.
4381	Es la primera universidad dominicana en recibir la acreditación de la Asociación Dominicana para el Autoestudio y la Acreditación, ADAAC, con la participación de evaluadores de países hermanos.
4382	Es la sacerdotisa de Seiryū, aunque al principio no quería se acaba convirtiendo, sólo para luchar contra Miaka.
4383	Es la sede de la Diocésis de Bata (Dioecesis Bataensis) y su obispo es Juan Matogo Oyana.
4384	Es la segunda fase la que suele conllevar más riesgo, y solo cuando se completa llega la curación completa.
4385	Es la segunda universidad de Baviera con cinco facultades, 265 cátedras y actualmente unos 40.000 estudiantes, de los cuales 2/3 estudiaban en Erlangen y 1/3 en Núremberg.
4386	Es la Solana de San Quiri, bajo y al sureste del cerro de este mismo nombre.
4387	Es llamado también el palacito, pues en este lugar se despachó como Obispo Monseñor Jesús Niaría Rodríguez Balbín, primer obispo de Santa Fe de Antioquia.
4388	Es más corta y utiliza el cartucho 9 x 19 Parabellum en lugar del 5,56 x 45 OTAN, y debido a eso, necesita un adaptador para el cargador.
4389	Es más, este tema no me interesa más que de pasada..
4390	Es mezquino, avaro, pero en el fondo tiene un corazón de oro.
4391	Es miembro de la Asamblea de Departamentos de Francia en calidad de vicepresidenta.
4392	Es miembro de la pesca, mercado interno y protección al consumidor y transporte y comités de turismo.
4393	Es miembro del Partido Radical Democrático y uno de los siete consejeros federales.
4394	Es miembro del “Sistema Nacional de Creadores de Arte” (México) y desde entonces junio 2006 compositor también Asociado del “Centro de Música canadiense”.
4395	Es Monumento Histórico Nacional desde 1960.
4396	Es muy importante para la actividad agrícola - cerealera del departamento.
4397	Es muy posible que Valle-Inclán y sus hermanos fueran criados como señoritos de pueblo.
4398	Es muy probable por tanto que el cuerpo de Koga sea uno de ellos.
4399	Es muy probable que las partes altas de las sierras La Asamblea y La Libertad contengan especies de reptiles que no han sido reportadas o que no han sido descritas.
4400	Es navegable a partir de abril a noviembre hasta Sukhbaatar (19.224 hab en 2007), la capital del aymag mongol de Selengué.
4401	Es obvio que, al ser traducidos como "tacto" y "mando" en español, no tiene el mismo efecto.
4402	Eso fue muy importante para nosotros.
4403	Eso hasta cuando ambos amigos se enfrentaron al críminal de guerra nazi Barón Wolfgang von Strucker, habitual enemigo de Nick Furia y el Capitán América, revelando sus poderes el uno al otro.
4404	Eso ocurre en el corto plazo pero en el largo plazo estas necesidades se convierten en necesidades sociales, las cuales la persona no puede dejar al igual que la tecnología (atados a una tecnología).
4405	Eso puso a San Cristóbal y Nieves en la punta del grupo mientras que San Vicente dejó atrás a Barbados en el diferencial de goles de todos los partidos del grupo.
4406	Es organizado en forma bianual por la Asociación Eliane Richepin.
4407	Eso se logra por el traslado de cualquier recurso desde cualquier punto en el cual el valor de su producto marginal es menor a uno en el cual es mayor).
4408	;Espacios comerciales Día de mercado en el antiguo mercado de abastos del Carmen.
4409	Espacio y tiempo en un territorio de frontera.
4410	España España no fue un país que acogiera exiliados del nazismo per se.
4411	Españolada es un término que suele emplearse de manera despectiva para hacer referencia a determinadas obras artísticas que exageran y falsean el carácter español.
4412	Es para responder a la demanda que son edificados los grands ensembles (grandes conjuntos) inmobiliarios.
4413	Es parte de nuestra historia que no podemos cambiar.
4414	Espasa. 1999 * Llamé al cielo y no me oyó.
4415	Especial relevancia tuvieron también los sindicatos católicos agrarios que, sin embargo, perdieron importancia tras su fracaso ante la cuestión agraria y la implantación de los sindicatos de izquierdas.
4416	Especie alpina, se encuentra bajo piedras en canchales de montaña.
4417	Especies El número de especies y subespecies has sido objeto de controversia durante mucho tiempo.
4418	Especificaciones del primer prototipo XL1 Prototipo Volkswagen 1L del año 2002.
4419	Especificaciones del rendimiento Es fundamental detallar las especificaciones de rendimiento (requisitos) y documentarlas en algún plan de pruebas de rendimiento.
4420	Esperaba una era de “educación exitosa y sostenibilidad de toda la humanidad”.
4421	Espero que lo disfruten ", e incluyó un enlace para descargar un EP de forma gratuita.
4422	Es pésimo dibujando, demostrado cuando Konatsu lo anima a dibujar de nuevo, pero tras ver su trabajo le pide que no vuelva a intentar dibujar.
4423	Espontánea y muy protectora, dice siempre lo primero que se le viene a la cabeza sin pensar en las posibles consecuencias.
4424	Es por esto por lo que además se considera con frecuencia que Trajano fue el último gran conquistador de la Antigua Roma.
4425	Es por esto que el estado de alerta es permanente en el paciente afectado.
4426	Es posible que este diseño fuera de inspiración iraní.
4427	Es precisamente durante la manifestación en contra de lo que Carlos fue finalmente declarado públicamente a Alice, la promesa de no construir una residencia en la bahía, sino más bien para financiar la investigación para la protección de los cetáceos.
4428	Es preparado la tarde del día anterior en el taller de Carmelo Boneta.
4429	Es profesor Adjunto en la Escuela de Arquitectura de la Universidad Técnica Nacional de Atenas.
4430	Es que Torre no filma, sino que sólo da testimonio de su incapacidad para armar un mundo narrativo que dure una hora y media.
4431	Esquivel fue creador del Taller de Compositores Quinta Generación, escuela de la que han surgido muchos de los valores actuales de la composición yucateca.
4432	Es reconocido por su labor como docente e investigador, así como su participación como analista político en El Diario de Juárez.
4433	Es reconocido por sus retratos íntimos de las principales figuras escocesas, yendo más allá de la aristocracia a abogados, médicos, profesores, escritores y ministros, agregando elementos de Romanticismo a la tradición de Reynolds.
4434	Es responsable de establecer los estándares del formato así como de promover y desarrollar aún más oportunidades de negocios para los discos Blu-ray.
4435	Es Salvador Monsalud quien presenta a Juan Bragas de Pipaón en una reunión de conspiradores liberales; el covachuelista, cambiando de casaca, improvisa un exitoso discurso liberal.
4436	Es su padre, Don Juan Villaquirán Chirinos, quien le proporciona sus primeras lecturas de poesía y le consigue al niño textos de Andrés Bello, Pérez Bonalde y algún poeta español del siglo de oro.
4437	Es su último álbum original hasta la fecha (For the Ghosts Within de 2010 no se incluye ya que es una colaboración, en la que además Wyatt no compone material nuevo).
4438	Está acostumbrado a conseguir todo lo que quiere.
4439	Esta actividad reduce la capacidad reproductiva de la especie, mermando su crecimiento.
4440	Esta afirmación, no siempre bien comprendida ni aceptada en varios círculos epistemológicos, implica que el ser humano es independiente de las leyes que rigen los equilibrios ecosistémicos.
4441	Esta alianza hubiese sido desastrosa para el Reino Unido al principio de la guerra, pero en 1761, Francia tenía la guerra perdida.
4442	Esta arteria, a principios del siglo XIX, era un bulevar de gran importancia en la ciudad.
4443	Está ausente de la azora 9, probablemente porque ésta formaba en origen un todo con la 8 o porque la azora 9 constituye una azora cargada de advertencias.
4444	Estaba casi en lo cierto, ya que Garfield obtuvo una estrecha victoria sobre el candidato demócrata Winfield Scott Hancock.
4445	Está basado en la duck typing y provee un modo fácil para acceder a objetos del mundo dinámico de PHP que son difíciles de acceder desde tipeo estático del ambiente.
4446	Estaba situado en la calle Pettirossi y Pai Pérez dicho local ha desaparecido y en su lugar se encuentra hoy el Sanatorio Adventista.
4447	Estaba ubicada en la esquina de Rivadavia e Ituzaingó.
4448	Establece por convicción lo que él llama «valores del espíritu», que son los únicos remedios que pueden salvar a la humanidad de la soledad y deshumanización en que ha caído el hombre moderno.
4449	Esta calle es mencionada por escritores de la época.
4450	Esta canción fue popularizada por las estaciones de radio y por su vídeo musical, que no incluye la versión original, sino un remix, esta versión se titula "Edit One" y solo fue comercializada en el CD Single de " Rain " en Alemania.
4451	Esta carátula aparece en la página, pero nunca fue impresa.
4452	Está casado desde 1964 con Lúcia Helena Massa, y tienen tres hijos: Fernanda, periodista; Mariana, escritora y Pedro, músico.
4453	Esta celebración es muy arraigada, además de ser la tradición de nuestro pueblo, por la cercanía a Sevilla.
4454	Estacionamiento de aeronaves en la terminal 3 En 1997 se aprobó la construcción de la "Pista Dos", actual pista 23L/05R (la cuarta construida en el aeropuerto) y los trabajos se iniciaron ese mismo año.
4455	Esta ciudad es famosa en China por la longevidad de sus habitantes.
4456	Esta ciudad es posiblemente el más antiguo e importante destino de miniturismo para los habitantes de Buenos Aires.
4457	Esta clase es actualmente la más grande construida por Fincantieri.
4458	Esta clasificación se utiliza para definir la lista Global 200 de las ecorregiones identificadas por el WWF como prioridades para la conservación.
4459	Esta colonia formó parte de la Hacienda de la Condesa, siendo propiedad de la familia Escandón, quienes fraccionaron los terrenos ubicados al sur de ésta.
4460	Esta, como varias de sus composiciones sinfónicas, fue editada en Argentina por el Discos Qualiton.
4461	Está compuesta por un presidente, uno o varios vicepresidentes y un secretario elegidos por el Pleno entre sus miembros.
4462	Está compuesto por dos parques temáticos, tres hoteles y un área de compras, gastronomía y entretenimientos.
4463	Está compuesto por noticias, secciones de espectáculos, entrevistas y artículos relativos al estilo de vida y la salud, con informes desde distintos lugares del Reino Unido.
4464	Está compuesto por un 96% de materia inorgánica (cristales de hidroxiapatita), un 2% de materia orgánica y un 2% de agua.
4465	Está constituido por uno o más dispositivos receptor-transmisor, cada uno de los cuales escucha una parte del espectro, amplificando la señal de entrada y retransmitiendo a otra frecuencia para evitar los efectos de interferencia.
4466	Está construida sobre el tópico de la mujer vestida de hombre y maneja los convencionalismos con habilidad.
4467	Esta crítica de la noción de causa según el postulado empirista, provocó en Kant racionalista hasta entonces, su despertar del «sueño dogmático».
4468	Esta curación fue reconocida como milagrosa el 3 de julio de 2008 por el papa Benedicto XVI, abriendo así el camino hacia el proceso de beatificación.
4469	Ésta decide entonces aventurarse a deshacerse de un preciado microfilm, con la ayuda de otro cliente, Daniel Antúnez ( José Luis López Vázquez ).
4470	Esta decisión parecía reflejar una necesidad de reducir el insosteniblemente alto nivel de las subvenciones de estos combustibles, dada la tendencia mundial en el precio del petróleo.
4471	Esta decisión puede causar arrepentimiento en algunas personas.
4472	Esta declaración causó indignación y pánico entre la población.
4473	Está declarada Monumento Histórico-Artístico de carácter Nacional.
4474	Está declarado Bien de Relevancia Local con identificador número 46.25.037-002.
4475	Esta densidad de energía puede ser del mismo tipo de un haz de electrones, utilizado para la soldadura.
4476	Esta derrota hizo pensar a muchos que ya había pasado el mejor momento de Schmeling.
4477	Esta difícil situación llevó a los Sánchez Cristo salir de la compañía para tomar caminos diferentes cada uno y sumado el retiro de varios de sus anunciantes y creativos por la difícil situación económica que lo atravesaba.
4478	Estadio El estadio del club de encuentra en avenida San Martín 5125 y tiene una capacidad para 3.500 espectadores.
4479	Estadio El Estadio Municipal de La Troncal es un estadio multiusos.
4480	Estadio Rio Grande reside su localía en el Estádio Arthur Lawson.
4481	Estadios Final * C.S. Emelec ganó 3 - 1 en el marcador global.
4482	Estadísticas La piromanía es un desorden mental muy raro, es frecuente que los incendiarios se hagan pasar por pirómanos para reducir las ridículas sanciones que existen actualmente si las comparamos con los graves daños que provocan estos delincuentes.
4483	Estado borgoñón es un término moderno, acuñado para designar la unión política bajo la autoridad del duque de Borgoña, pero que tiene fundamentos históricos al derivarse de las mismas denominaciones de los siglos XV y XVI.
4484	Estados intermedios serían: el denominado "metabólico" en el que de una asociación conductual se pasa a otra en la que los exudados o los residuos de uno pasan a constituir el alimento del otro.
4485	Estados Unidos es el segundo destino de los expatriados de Santa Lucía, teniendo unos 14.000 residentes.
4486	Estados Unidos) * Mercado Municipal N° 4 (desde Perú hasta Yuty) Infraestructura La avenida está asfaltada en su totalidad.
4487	Esta duración excesiva es uno de los sellos distintivos del género.
4488	Esta editorial será clave en la difusión de la literatura argentina con su colección Capítulo.
4489	Está el caso del Jesus movement el cual era una sección de hippies cristianos que simpatizaban con las posiciones de la simplicidad voluntaria pero se alineaban con las posiciones de rechazo del sexo extra-matrimonial ( fornicación ).
4490	Esta electrificación se hizo de forma alternativa a la red industrial de 50 Hz y 25 kV.
4491	Está encabezada por un lurah.
4492	Está encargado de una importante división dentro de la compañía de Cricket, su familia es máxima prioridad y le encanta pasar los fines de semana en su rancho.
4493	Esta entrañable historia, por su gran relieve humano tuvo el honor de ser incluida para la posteridad en el Libro de los Hechos Gloriosos de la Guardia Civil, publicado a principios del siglo XX.
4494	Esta escena alegre tiene lugar en un ambiente burgués, en la casa de una familia acomodada, como indica el papel pintado de la pared, los adornos de la chimenea y el espejo.
4495	Está es la primera gira con su nuevo vocalista.
4496	Esta es la única mutación que se puede combinar con todas las demás mutaciones.
4497	Esta especie sólo habitaba en una pequeña región de gran altitud del bosque nuboso en Monteverde, en un área de aproximadamente 10 km², a 1.500 m.s.n.ma. Flannery, Tim (2005).
4498	Esta estación tiene capacidad para 100 estacionamientos.
4499	Esta estrecha y constante proximidad a la naturaleza ha dejado a las generaciones de residentes de Mill Valley, con un fuerte sentido de hacia la conservación de gran parte de este entorno natural.
4500	Esta es una tendencia entre la población afrodescendiente, que ha comenzado a recuperar y rehacer su historia o hacer visible una historia que tal vez mantuvieron viva en la clandestinidad.
4501	Esta expansión internacional llevó a su implantación por todo el mundo con filiales independientes en los diferentes continentes, llegando a tener 150 centros en 20 países.
4502	Esta experiencia preparó a los primeros trabajadores petroleros del país.
4503	Esta fábula se ha repetido en numerosas compilaciones genealógicas de fechas posteriores.
4504	Esta falacia se resuelve rompiendo el ciclo de solo dos posibilidades e introduciendo nuevas posibilidades o ampliando el espectro de acepciones en la definición de los término.
4505	Esta familia amorosa y unida, tiene que soportar la gran depresión que los atormentaba por culpa de una crisis que poseían.
4506	Esta fase se completa con La cicatriz y el reino (1964), A dos aguas (1962) y Sinusoides y puzzle (1970).
4507	Está formado por sillares almohadillados de piedra.
4508	Esta forma es insostenible y necesita un huésped humano, así que posee el cuerpo de Bruce, un paramédico (interpretado por Eric Roberts ), el primero y hasta ahora único actor estadounidense que ha hecho el papel).
4509	Esta forma progresa rápidamente y termina siendo letal en las edades entre 8 y 12 años.
4510	Esta fotografía se reproduce en este libro.
4511	Esta fue inicialmente intensa, pero ya se había enfriado hacía más de dos años antes de la época del encarcelamiento del Wilde.
4512	Esta fue la segunda y última expedición de Scott a la Antártida.
4513	Esta herramienta también mapea las relaciones entre las distintas aplicaciones a diversos niveles, permitiento la visibilidad dentro del grueso de todas las aplicaciones.
4514	Esta historia trata sobre como una sociedad se relaciona con sus ciudadanos.
4515	Esta iglesia fue dedicada por los evangelizadores franciscanos en 1585 y se restauró en 1780.
4516	Está implícito en el cálculo que la concentración de la sustancia en el plasma se debe de mantener constante durante el periodo de tiempo necesario para obtener la muestra de orina.
4517	Esta industria tiene un número de términos tradicionales relacionados con las técnicas para ocultar o disimular la marca.
4518	Esta invasión se produjo cuando oficiales nacionalistas japoneses colocaron una bomba en las vías del ferrocarril manchuriano, y luego culparon a nacionalistas chinos.
4519	Esta junta es una institución singular del Valle de Baztán que gestiona los terrenos comunales del valle, que en 2006 eran aproximadamente el 80% de la superficie del municipio.
4520	Esta línea de 44 kilómetros de largo tiene 28 estaciones y el viaje dura 65 minutos.
4521	Esta lista unificada de ciclistas fuertes eran capaces de apoyar a LeMond en las montañas y controlar la carrera en los planos.
4522	Estalló la polémica en las páginas de Lunes de Revolución, hasta que el suplemento fue suprimido (1961).
4523	Esta malla fue perforada para producir señales binarias en código Gray en lugar de usar el sistema binario natural.
4524	Esta marca se dedica a la fabricación y diseño de material deportivo utilizando tecnología de punta.
4525	Esta marimba como la anterior, ya se encuentran en propiedad del Municipio de Ocosingo en espera de la construcción del Museo Histórico Regional en donde serán exhibidas permanentemente.
4526	Esta matrícula es atendida por 619 profesores, de los cuales el 21 % son de tiempo completo.
4527	Estamos pues ante un problema de optimización sin restricciones.
4528	Estancamiento * 1970 1998 Etapa de estancamiento estadounidense, se observa una disminución media del 0,6% anual de producción de energía per cápita durante el periodo.
4529	Estancia Vieja de Nuestra Señora del Carmen, su verdadero nombre, fue fundada el 16 de Julio del año de 1686.
4530	Esta negación tenía su base en la comparación que se realizaba entre los derechos nacionales y el derecho internacional.
4531	Esta novela ha sido considerada como su obra maestra.
4532	Están prohibidos los diálogos entre los parlamentarios en la sala.
4533	Esta nueva Hermandad fue en busca de nuevos reclutas.
4534	Esta nueva oligarquía ubicó a sus hombres en las esferas políticas y militares del nuevo gobierno.
4535	Esta obra llegó a Viena dos o tres años después y fue modificada por los actores Friedrich Wilhelm Weiskern y Johann H. F. Müller.
4536	Esta obra se había iniciado cuando el Consejo Arzobispal dio provisiones en 16 de octubre de 1730 y 1 de agosto de 1731.
4537	Esta perturbación puede interrumpir, degradar o limitar el rendimiento de ese sistema.
4538	Esta planta a menudo pierde su color cuando se crece como una mala hierba silvestre.
4539	Esta planta fotovoltaica, con un área de 36.7 hectáreas fue adquirida por el Fondo Europeo de Energía Solar, gestionado por KGAL GmbH & Co. KG.
4540	Esta planta ha sido usada como planta ceremonial por muchas culturas de Nativos Americanos.
4541	Esta plaza posee un arenero y una zona de juegos para niños, cercada para mantener en estado la misma.
4542	Esta plaza recientemente ha sido peatonalizada, cortando la circulación, similar a lo que se está haciendo en las calles del centro de Madrid.
4543	Esta política se aplica segmentando el mercado: a cada mercado homogéneo se le aplica una tarifa en dos partes.
4544	Esta posición no niega que se hayan cometido masacres ni crímenes contra poblaciones indígenas, sino que niega que el ulterior motivo de dichas masacres haya sido exterminar a dichas poblaciones.
4545	Esta práctica fue conservada muchos años por algunas unidades del Regimiento de Defensa del Ulster en las zonas fronterizas.
4546	Está preparado para transportar a 4 pasajeros y despegar y aterrizar de forma vertical, es lo suficientemente pequeño para conducirlo por la calle, vuela a una velocidad máxima de 600 km/h.
4547	Esta primera Batalla Naval estuvo organizada por los colectivos vecinales, juveniles, sociales y culturales, y en ella se nombró, como otro divertimento más, al primer Presidente de la República de Vallecas.
4548	Está probado que ciertos tipos de explotación minera sin el adecuado control, generan perjuicios ecológicos potencialmente devastadores.
4549	Está producido por los Deyuso Studios,y es emitido en la página de Youtube.
4550	Está promovido por el Área de Festejos del Ayuntamiento de Jaén y el Instituto Andaluz de la Juventud.
4551	Está propulsado por un motor eléctrico de que mueve las ruedas.
4552	Esta revisión judicial periódica garantiza un horizonte de libertad para el condenado.
4553	Esta revista se publicó de 1963 a 1972 y en su momento de máxima distribución se repartía por correo a unas 500-600 subscriptoras.
4554	Esta ruptura de la UCR se materializa mediante un congreso de tres días ralizado en Parque Norte en la Ciudad de Buenos Aires.
4555	Esta ruta pasa también por la Capilla del San Vitoiro, donde se celebra una popular romería.
4556	Estas 350 familias conforman el núcleo que evoluciona desde una conciencia y práctica de desarraigo a una conciencia y experiencia grupal de Barrio, que en algunas ocasiones es comunitaria.
4557	Estas alfombras miden unos 130-140 cm de ancho por 200-210 cm de largo.
4558	Estas autovías sirven para evitar que para que dirigirse de un punto a otro de la periferia haya que atravesar la ciudad.
4559	Estas bicicletas por encima de todo fueron construidas para durar, y estaban destinados para poder hacer frente a los caminos de tierra, adoquines y caminos sin pavimentar, con un mínimo de mantenimiento.
4560	Estas circunstancias tan tristes y oscuras que rodearon las sesiones de grabación, a la postre proporcionaron al álbum una identidad propia, un álbum muy oscuro que difería mucho de sus anteriores trabajos.
4561	Estas colaboraciones le sirvieron a iniciativa a la producción musical de Kenji y DJ BOTS en 1999 y en 2000.
4562	Estás Conmigo En el 2003 y bajo el nombre artístico de Jerry Rodríguez grabó su primer sencillo, titulado "Estás conmigo".
4563	Estas cooperaciones establecieron estándares para vivienda, contrataron arquitectos para diseñar soluciones, y contratistas para construirlos.
4564	Estas dos comunidades se encuentran al borde de la carretera, a 35 y 50 Km. de Cotacachi, a 11/2 y 2 horas en bus respectivamente.
4565	Esta se hace cero cuando el desplazamiento cumple la relación: Lo que quiere decir que cada franja que se observa en el interferograma puede ser interpretado como una variación de una longitud de onda ( ) en el camino óptico.
4566	Estas empresas, a causa del alto coste del acondicionamiento y de las nuevas técnicas, trajo como consecuencia el despido de centenares de trabajadores, para poder continuar las explotaciones en condiciones de rentabilidad.
4567	Estas fueron inicialmente propenso a caerse, pero cuando la tecnología maduró, era evidente que las placas estaban teniendo un efecto dramático en la reducción de las firmas acústicas de los submarinos.
4568	Estas fuerzas se enfrentaban a un ejército de 50.000 soldados.
4569	Estas galerías son muy beneficiosas para las plantas, pues renuevan el aire del suelo.
4570	Estas glándulas están rodeadas de tejido, que incluye la parte del clítoris que llega hasta el interior de la vagina, el cual aumenta su irrigación sanguínea durante la excitación sexual.
4571	Estas inscripciones contenienen informaciones históricas y adivinatorias así como la genealogía real completa de la dinastía Shang ( 1600 1046 a. C. ) en la misma época.
4572	Esta situación permite que la región cuente con un recurso hídrico importante para el desarrollo del cultivo bajo riego.
4573	Está situada bajo la avenida de la Libertad, en la intersección con la calle de Jorge Juan y la avenida de Novelda.
4574	Está situada en el archipiélago central dálmata, al noroeste de Solta, a 1,8 km del continente.
4575	Está situado en la Plaza de México s/n.
4576	Está situado entre la corteza entorrinal y el subcampo CA1 del hipocampo propiamente dicho.
4577	Estas mejoras también estaban presentes a nivel mecánico como suspensión delantera independiente, que incorpora doble trapecio, muelles helicoidales, amortiguadores telescópicos y barra estabilizadora.
4578	Estas mostraron el predominio de la facción revolucionaria caballerista, que barrió a la candidatura encabezada por Besteiro.
4579	Estas naves son enviadas para destruir a los "infieles" que los priores no han podido convencer.
4580	Éstas necesitan un remojo en agua importante para germinar.
4581	Estas notas fueron emitidas en 2004A serie con firmas Cabral-nieve.
4582	Estas obras demostraban una percepción poco habitual de las enfermedades de la mente humana y una penetrante capacidad para comprender la realidad individual de la demencia, no como una patología más sino como algo mucho más profundo y complejo.
4583	Estas piedras son 58% más duras que los diamantes ordinarios puros.
4584	Estas precipitaciones se manifiestan normalmente en forma de lluvia.
4585	Estas solo dependen de la aceptación mayoritaria de estos, es decir, son totalmente subjetivos al número así que un argumento ad populum no es falaz en estos casos.
4586	Estas son las únicas aves que quedan de la biota original de Nueva Zelanda, suficientemente grandes para comer los frutos del árbol y pasar la semilla a través de sus intestinos y excretarlas sin daño alguno.
4587	Está sucia, pero no tiene donde lavarse, se siente avergonzaba porque huele mal, al igual que todos los otros a su alrededor.
4588	Estas victorias consolidaron su ascenso que se producía el año siguiente, siendo nombrado General de las Galeras de España.
4589	Esta técnica se decía que se había extinguido, pero lograron resucitarla.
4590	Esta técnica sólo es mostrada por Byakuya a aquellos a los que ha jurado destruir por completo.
4591	Está timbrado con una corona real cerrada.
4592	Esta tradición prendió rápidamente en el sentimiento popular, y Morón comenzó a conocerse, primero como la tierra del gallo y después como la ciudad del gallo.
4593	Esta traducción, en verso rimado, no se publicó hasta después de la muerte del autor, ocurrida en 1814.
4594	Esta triste circunstancia se repitió en 1968 en el mismo lugar, mientras Joseph Keilberth dirigía también Tristán e Isolda.
4595	Esta última formulación era la original, y, como se vera, enfatiza el problema.
4596	Esta última situación económica, que recientemente se restablecerá el municipio de Arroyo dos Ratos de pruebas en el país, mediante la producción de sandía relevante, recibiendo el título de Capital Nacional de la sandía.
4597	Esta variación tiene una periodicidad media de 3,8285 días, pero el brillo también cambia en el transcurso de varios año, dependiendo del nivel de actividad superficial.
4598	Esta variante, por el contrario, se puede tratar a base de una dieta estricta y no provoca daños hepáticos y/o neurológicos.
4599	Esta variedad fue establecida rápidamente en el sur de Australia, en la región del valle Barossa, por inmigrantes luteranos de la provincia de Silesia, Prusia.
4600	Esta verificación será realizada únicamente por los funcionarios de mesa directiva de casilla; los representantes de partido político solo podrán participar como observadores.
4601	Esta vez el Reino Unido no sólo instaló más barracones en una parte del territorio neutral, sino que además construyó una valla fronteriza sobre éste, anexando de facto el territorio comprendido entre tal valla y la antigua frontera del Peñón.
4602	Esta vez en 1776, Shay aparece nuevamente en París, encontrando Franklin.
4603	Esta vez Riley se despide y Dawn se abraza a él.
4604	Esta visita condujo a la realización de un ensayo clínico específico de la clopramina como tratamiento del trastorno obsesivo-compulsivo, lo que dio un nuevo impulso comercial al fármaco.
4605	Estcourtiana sexnotata fue descrito científicamente por primera vez en 1958 por Bryant.
4606	Este accidente geológico se formó probablemente en las primeras etapas de la evolución de Oberón, cuando su interior se expandió y el hielo que formaba la corteza se partió.
4607	Este acuerdo era desconocido para los dos equipos ya que ya estaban luchando.
4608	Este aeródromo es la principal vía de acceso para el Hotel Punta Pescadero Paradise.
4609	Este álbum sirvió como punto intermedio entre su anterior trabajo vocal Rei Momo y el que sería el próximo.
4610	Este arroyo hasta su confluencia en el arroyo Feliciano, que sigue marcando el límite noroeste hasta sus fuentes en la cuchilla Grande.
4611	Este a su vez abdicó a favor de su hijo, Amadu Amadu.
4612	Este aviso tan temprano permitió que la fuerza aérea lanzada para interceptar a la japonesa la alcanzase a una considerable distancia de la Task Force.
4613	Esteban de Bizancio s. v. Mérope Se casó con la ninfa Etemea, que murió atravesada por las flechas de Artemisa por haber dejado de adorar a la diosa.
4614	Este borrador incluye mecanismos destinados a evitar acuerdos relativos a las patentes, como el controvertido acuerdo entre Microsoft y Novell y restringe las cláusulas anti-tivoización a una definición legal de un "usuario" o "producto de consumo".
4615	Este CD fue publicado el 8 de junio de 2005 y como de costumbre, fue publicado primero en una edición limitada de CD y DVD y después en la edición regular solamente de CD.
4616	Este cómic toma al Joker original y busca convertirse en la actualización, y versión definitiva, de la primera aparición del Joker ante Gotham City y, por lo mismo, su primer enfrentamiento con el hombre murciélago.
4617	Este comportamiento se observa en neuronas cuando son estimuladas por una corriente externa.
4618	Este conjunto de etnias suele denominarse Complejo tehuelche.
4619	Éste convocó aproximadamente de 250.000 personas cada día.
4620	Este cráter ha sido fuertemente erosionada por impactos, con un borde exterior que ha sido distorsionado y cubierto por varios cráteres pequeños.
4621	Este crecimiento e influencia en el mundo de la educación internacional se refleja en conferencias como Learning Analytics and Knowledge (LAK).
4622	Este criterio consiste en analizar lógicamente la Hipótesis o la teoría en cuestión, para determinar si es potencialmente 'refutable'.
4623	Este disco ha llegado, después de algo más de un mes en los charts mundiales, al millón de copias vendidas en todo el mundo.
4624	Este disco tuvo otras cinco ediciones.
4625	Este diseño -puntero en la Europa del siglo XIX- incluía una serie de pilotes de fundición en color negro que soportaban la estructura del muelle y la diversa maquinaria encargada de la descarga de vagones a lo largo de 900 metros.
4626	Este enfoque resulta particularmente afín, a las necesidades de acción política que sentían muchos animadores voluntarios y asistentes sociales de la época.
4627	Este ensayo ha condicionado por eso la lectura contemporánea de Platen.
4628	Este episodio es el primero del arco argumental de tres partes Weirdmageddon.
4629	Este episodio pertenece a la vida de la Virgen.
4630	Este equipo, participó durante tres años de los campeonatos de equipos privados, torneo que se disputaba a la par del campeonato oficial de TC 2000 y que esta escuadra supo ganar en el año 2011 con Franco Coscia al volante.
4631	Este esbozo se basa principalmente en la clasificación de Keren Rice según se muestra en Goddard (1996) y Mithun (1999).
4632	Este escritor visitó la localidad en 1905 y reflejó sus impresiones en su obra "La Ruta del Quijote" La villa conoció también un notable impulso cultural.
4633	Este escudo fue realizado por el señor Jesús Arrieta y Cabrera, oriundo del municipio de Atotonilco el Alto; siendo aprobado oficialmente y de manera unánime en sesión ordinaria de Cabildo del 16 de agosto de 1988.
4634	Este es el caso de una de las obras maestras de la literatura española: "El ingenioso hidalgo Don Quijote de la Mancha".
4635	Este es el cuarto largometraje como director de Tucci, que además coescribió el guion junto a David Schechter.
4636	Éste es el mayor ejemplo de la arquitectura de Charles Phipps en Gran Bretaña.
4637	Este es el origen de las familias multigénicas (Histonas, rRNAs, etc.) y de las familias génicas con un origen evolutivo común (Ej, haptoglobinas).
4638	Este es el teatro más grande de Mostar, donde algunas de las actuaciones más importantes se llevan a cabo, así como otros eventos de arte.
4639	Este especial comenzó a las 22:35 horas ( UTC -3 ) a cargo de Deportes 13 y con la conducción de Iván Valenzuela (en reemplazo de Aldo Schiappacasse quien le correspondía conducir el programa, pero por diversos motivos no pudo asistir).
4640	Este espectáculo fue grabado para su exposición en las pantallas de cine digital en todo Estados Unidos a través de Regal Cinemas y escuchado en vivo por XM Radio.
4641	Este estilo irá asumiendo todas las novedades arquitectónicas muchas veces bajo esquemas tradicionales.
4642	Este es un trabajo duro, alguien tiene que hacerlo, es necesario.
4643	Este fuedo tenía la particularidad de tener una fábrica de hierro y un mina que la alimentaba, cerca de su castillo desaparecido en la actualidad.
4644	Este fue el primer partido del instituto al que su padre asistió.
4645	Este fue el sexto concilio general.
4646	Este fue reemplazado en 1900 por un edificio separado en el patio exterior, llamado Thomas Stanford Welton Library después de su donante principal.
4647	Este fue reemplazado por Himerio al frente de la armada imperial, pero el nuevo comandante no tuvo que luchar ya que los árabes se retiraron por su propia iniciativa.
4648	Este gobierno fue encabezado por el socialista Edward Osóbka-Morawski, aunque los comunistas mantuvieron la mayoría de cargos claves.
4649	Este golpe de Estado fue promovido por sectores acomodados, que aunque previamente le habían apoyado, se vieron afectados por la promulgación de una ley de reforma agraria con características revolucionarias.
4650	Éste ha tenido diferentes sedes.
4651	Este hecho despertaba los celos de Rosamun.
4652	Este hecho endureció el control de las publicaciones para adolescentes.
4653	Este hecho generó controversia sobre la veracidad de la información, siendo acusados de armar montajes.
4654	Este hizo su primera aparición el la portada del ya mencionado álbum The Jester Race y desde entonces, ha estado presente en la mayoría de los álbumes de In Flames, en su publicidad y en su sitio web.
4655	Este le informó que en ese momento tenía dentro de su recto un dispositivo explosivo que explotaría en unos minutos.
4656	Este libro popular, divulgativo, se tradujo a veintiocho idiomas, alcanzó los cinco millones de ejemplares vendidos, y sigue reimprimiéndose en la actualidad.
4657	Este lienzo le fue encargado en 1608, es una de sus últimas obras y muestra su estilo más extremo.
4658	Este límite de viento cruzado se establece en los vuelos de pruebas de cada modelo, si bien por prudencia siempre se especifica un valor menor del soportado realmente por el aparato de pruebas.
4659	Este llamado método de Friedel-Crafts reductor fue iniciado por Ernst Otto Fischer y sus alumnos.
4660	Este lo intentó un miembro del Viet Minh contra la posición de «Eliane».
4661	Este mapa fue desarrollado considerando el estado de ambos reinos en 926 a.E.C., año en que murió el rey Salomón.
4662	Este marco ofrece un intercambio directo de experiencias y conocimiento relacionado a la antropología.
4663	Este material será lanzado solo para los que cuenten con el Team Jonas, que es el club de fanes de todo el mundo de los Jonas Brothers.
4664	Este matrimonio causó gran repercusión y muchas personalidades asistieron a la misma.
4665	Este matrimonio fracasó muy pronto pero Lola permaneció en su casita de Grass Valley durante dos años más.
4666	Este metal tampoco reacciona con el oxígeno a temperaturas normales (por lo que no empaña en el aire).
4667	Este método aparece en el informe final con una lista bibliografía de fuentes de datos y de teorías.
4668	Este método de imponer itinerarios educacionales y de carreras entre los estudiantes a edades juveniles se apoya en factores variados tales como la clase y el estatus para reforzar las diferencias socioeconómicas.
4669	Este mismo año el Maná-Fuenlabrada asciende a Segunda División Nacional, con Óscar Quintana en el banquillo.
4670	Este mismo año, su obra participa en el XXXIV Salón de Artistas'' y el Museo de Arte Moderno de Bogotá presenta una exposición retrospectiva del artista.
4671	Este mismo autor dividió al género en numerosas secciones, detallando la estructura y funciones de la corona.
4672	Este mismo gesto es considerado falta de respeto en ciertas condiciones para la población de África: un niño no puede mirar directamente a un adulto y una mujer oriental no debe tener contacto ocular prolongado con un hombre extraño.
4673	Este modelo es conocido como el modelo heliocéntrico.
4674	Este modelo está capacitado para llevar motores de baja calificación MTOW con menor potencia para el despegue, que reducen el precio de la compra del avión y las tasas de aterrizaje, pero también sirve para rutas de largo recorrido.
4675	Este movimiento cultural es resultado del proceso transculturación que a largo de la existencia tuvo, compuesto por : tumba por los tambores africanos, mientras que el gentilicio se le aplicó a todo lo relacionado con los inmigrantes franco-haitiano.
4676	Este nivel tiene un "bug" muy conocido, que es cuando recién empieza y la cámara mira al cielo.
4677	Este nombre le venía de haber sido el emplazamiento de un pequeño campamento fortificado romano (castelletum), donde Carlos Gonzaga mandaría edificar una fortaleza, finalmente arrasada bajo Luis XIV.
4678	Este nuevo estado perduró hasta 1814, cuando fue de nuevo anexado por Baviera.
4679	Este nuevo estilo, que fue una reacción a la cuisine classique (cocina clásica) francesa, se basó en platos más livianos y delicados, sin salsas pesadas ni vegetales cocidos en exceso, y le dio una gran importancia a la presentación de las comidas.
4680	Este ocultamiento de Estrada Cabrera -producto de un fuerte complejo de inferioridad producido por los vejámenes que sufrió en sus primeros años- seguiría en todos sus puestos administrativos que desempeñaría.
4681	Este organismo emprendería acciones sanitarias, educativas y agropecuarias, así como también se establecerían comunicaciones para fomentar la transformación integral de las comunidades indígenas.
4682	Este "pasar al otro lado", que se supone que debe permitir una revisión de su vida, sino que también proporcionan la clave para el futuro es el objetivo de la iniciación, que se celebran por lo general una vez en la vida.
4683	Este pasatiempo derivó hacia el mercado adulto con juegos de recreación y de modelos inspirados desde el período de las guerras napoleónicas.
4684	Este periodo de orden relativo, culminó en 1832.
4685	Este planeta se encuentra en el del sistema de HR 8799.
4686	Este proceso dura menos de un segundo.
4687	Este programa se estrenó el 19 de septiembre de 2001 y era conducido originalmente por el humorista venezolano Ernesto Cortes.
4688	Este proyecto particular llegó a estar intrínsicamente ligado a la preocupación de Portugal con la seguridad en sus colonias de ultramar.
4689	Este renacimiento se expresa también por la multiplicación de las excavaciones arqueológicas, las exposiciones artesanales y el nuevo desarrollo del tatuaje maohi a partir de los años ochenta.
4690	Este se constituyó en un sitio de deflación del sistema de olas, ocasionando la precipitación de partículas, que poco a poco formaron un cordón hacia tierra firme.
4691	Este sector se caracteriza por ser poseedor de una superficie montañosa.
4692	Este se levantó en el sitio que ocupa hasta la actualidad, en la cuadra comprendida por las calles Balmaceda, Juan de Dios Pení, Larraín Alcalde y Anfión Muñoz.
4693	Este sendero comienza por una pista bastante ancha y bien marcada que sale desde el citado puerto y asciende haciendo zetas, y hacia el noroeste, por la ladera sur de la Hermana Menor (2271 m).
4694	Este será el comienzo de una serie de lanzamientos conmemorativos.
4695	Este sistema de baterías de vanadio puede ser una tecnología apta para estaciones de carga rápida de vehículos eléctricos debido a su alta densidad de potencia y resistencia en el uso diario.
4696	Este sistema es común en muchos juegos de cartas sobre todo de juegos con la baraja española.
4697	Este sogamoseño lleva 43 años en el periodismo y aunque no ha pensado en retirarse, quiere dejar a su hijo Miguel Ángel Peña Moreno al frente del medio de comunicación que creó en 1977 y que ahora es también virtual.
4698	Este taxón es considerado una subespecie de Otus bakkamoena por algunos autores.
4699	Este término es de origen desconocido.
4700	Este término, sin embargo, también aparece en otras composiciones para indicar una voz que debe ser interpretada por más de una persona, ya sea vocal o instrumentalmente, o para referirse a voces que refuerzan a los solistas en los pasajes más sonoros.
4701	Este tiene lugar un tiempo antes del comienzo de las clases para que la administración del centro tenga tiempo de procesar los datos y organizar la información sobre los nuevos y viejos alumnos.
4702	Este tipo de ataques eran muy difíciles de manejar y los submarinos no tenían más suministro de aire que el contenido en el compartimento principal, lo que dificultaba la posibilidad de hacer maniobras extras.
4703	Este tipo de chocolate tiene por regla general menos acidez, es más oscuro y tiene un sabor más suave.
4704	Este tipo de cómic aparece como un formato que incluía representaciones gráficas de personalidades de la farándula o dibujos animados en diferentes situaciones eróticas, a veces sosteniendo relaciones sexuales.
4705	Este tipo de empresas son jóvenes, es decir, tienen pocos años de existencia (entre 2 y 5 años) y son generadoras de empleo a raíz de su crecimiento acelerado.
4706	Este tipo de té era consumido originalmente por los japoneses pobres, sirviendo el arroz de relleno para reducir su precio.
4707	Este último año fue nombrado Vicario General de la diócesis, cargo que desempeñó hasta su nombramiento episcopal.
4708	Este último fue descentralizado a mediados de los años 90. SCI Madrid y sus grupos de voluntariado local •Profes: El grupo de voluntarios Profes dan clases gratuitas de español a personas extranjeras que estén interesadas en aprender español.
4709	Este último ha sido seleccionado por el Institute for Advanced Study of Human Sexuality como la "guía oficial al sexo bizarro".
4710	Este último recibió una nominación a los premios Plus Camerimage al mejor cinematógrafo dado su trabajo en el videoclip.
4711	Este uso urbano continuado pudo estar asociado a la estructura eclesiástica.
4712	Este viaje será una experiencia inolvidable!"
4713	Este y el anterior se incluyeron con más temas alternativos y adicionales en The Complete Tony Bennett/Bill Evans Recordings publicado por Fantasy en 2009.
4714	Esto continuó hasta 1996 cuando Ford NZ cerró su fábrica Wiri, Auckland.
4715	Es todavía, el avión de serie en servicio activo, propulsado con hélices y alas en flecha, más rápido del mundo.
4716	Esto de alguna manera ha decidido el rumbo artístico de Cattáneo y lo ha posicionado entre los DJs más respetados del mundo.
4717	Esto debe hacerse con cuidado; de lo contrario, se "pasa de piedra", esto es, se llega a la dermis, lo que ocasiona heridas superficiales o irritación en la piel.
4718	Esto dejaba al documento De ecclesia como el más importante y programático del concilio.
4719	Esto dirige una herramienta de despliegue (o publicación) para desplegar un módulo o aplicación con opciones de contenedor específicas y describe requisitos de configuración específicos que puede resolver un desplegador.
4720	Esto, empero, era algo excepcional, siendo habitualmente el primogénito varón el que heredaba la propiedad.
4721	Esto en cierta manera era verdad, porque, al igual que su marido, para ella era muy importante su familia.
4722	Esto, en parte, se debe a que es el que se usa con más frecuencia, y, en parte, a que el protoindoeuropeo ofreció más de un verbo para usar en estas funciones, de modo tal que las lenguas hijas, de diferentes modos, tendieron a formar verbos polirrizos.
4723	Esto es probablemente debido a interacciones con sus propias galaxias compañeras, así como por posibles fusiones con galaxias enanas esferoidales en el pasado reciente - los restos de los cuales siguen visibles en las poblaciones de disco.
4724	Esto está relacionado con el cambio climático, ya que la posibilidad de futuros cambios abruptos en el clima o el sistema de la Tierra no se puede descartar.
4725	Esto fue malinterpretado en el sentido de que ya tenía 17, e iba a cumplir 18 años.
4726	Esto ha cambiado en mercados como el español desde mayo de 2009, momento en el que pasaron a ser gratuitos tanto el envío de mensajes a contactos como otras funciones.
4727	Esto ha causado cierta tensión con Liam.
4728	Esto hace Adjikistan un interés americano llave.
4729	Esto ha propiciado que su obra sea menos conocida por el público general y más controvertida para determinada crítica.
4730	Esto hará que la capacidad de la red mejore.
4731	Esto hizo que el SU-152 fuera más efectivo en grandes emboscadas, donde las ventajas de los tanques pesados alemanes podían ser anuladas y la capacidad de destruir un tanque de un sólo disparo del cañón soviético podía ser mejor aprovechada.
4732	Esto hizo que fuera peligroso para él y tomar contacto y recibir documentos de la red de espías estadounidenses que controlaba y, a causa de esto, fue traspasando esta responsabilidad poco a poco a Bentley.
4733	Esto implica entonces que el valor a la derecha (igual en realidad aquí también a su valor a la izquierda, ya que se obtiene ) del polinomio para es nula.
4734	Esto incluye la sustitución sensorial, por ejemplo, en la visión.
4735	Esto incluye riesgos como, por ejemplo, volar.
4736	Esto incrementó la influencia local de Brownrigg y también promovió su interés por la salud y el bienestar de los mineros.
4737	Esto indica que el doble enlace tiene características de un simple enlace, o sea, que la molécula existe en forma de dos híbridos de resonancia que contribuyen a una misma estructura.
4738	Esto le daba una sensibilidad del 97,1%, un valor predictivo negativo del 99,6%, una especificidad del 91,2% y un valor predictivo positivo del 55,7%.
4739	Esto le da un mayor interés y modernidad que a la mayoría de las obras serias del periodo.
4740	Esto marcó un paso definitivo en la evolución de la monarquía nacional y el gobierno centralizado.
4741	Esto no es apreciable para el observador en la mayoría de los casos, ya que el ojo tiene sistemas sofisticados para "reconstruir" una imagen nítida basada en pistas sobre contrastes y bordes.
4742	Esto no quiere decir que todos los expertos la acepten, ni que no puedan oponérsele diversas objeciones.
4743	Esto nos lleva a la conclusión de que la regulación primaria de la velocidad en un avión se efectúa mediante la modificación del ángulo de ataque.
4744	Esto permite que el ancho de la línea K utilizada sea muy angosto (del orden de 0.001 Å).
4745	Esto permitió clasificarse a los octavos de final de la Copa, por primera vez en la historia, con una fecha de anticipación.
4746	Esto provoca Ah Meng ser celoso y se siente inseguro.
4747	Esto provoca una ola de saqueos y robos, y la policía se ve incapaz de detener los crímenes.
4748	Esto puede ser de ayuda en el diagnóstico de trastornos del sueño.
4749	Esto re-la entrada ocurrida a raíz del rendimiento de Elliott en el Super Bol XLIX espectáculo de entretiempo más temprano en el mes; Elliott es otro solo, "Consigue Ur Freak Encima" también re-introdujo la Cartelera Caliente 100 la misma semana.
4750	Estos 142 lemas se tradujeron a los 11 idiomas oficiales europeos.
4751	Estos alemanes tenían como destino la confluencia de los ríos Pozuzo y Huancabamba y aproximadamente arribaron a su destino en julio de 1859, teniendo que recibir una remesa del estado peruano de 1000 pesos.
4752	Estos artesanos laboran de forma independiente en sus propios talleres y son apoyados por la dirección política y económica del país, se les considera como creadores artísticos.
4753	Estos artilugios son fácilmente utilizados presionando el botón 'A' y 'G' en el centro del volante.
4754	Estos cambios constantes y por lo general pequeños de la composición antigénica de los virus A de la gripe es lo que se denomina deriva antigénica.
4755	Estos cambios parciales fueron aprobados por el CDC de la UR.
4756	Estos “canales de irrigación” todavía están en uso.
4757	Estos catalogos razonados son productos editoriales de prestigio que destacan por su valor documental, formativo y promocional.
4758	Estos condados son gobernados por consejos compuestos por 3 miembros, uno de ellos elegido para mandatos de 4 años de duración y el tercero para mandatos de 2 años de duración.
4759	Estos conflictos se iniciaron cuando la primera oleada de colonos europeos-americanos se trasladó al Texas español.
4760	Estos consistían en: 73 trirremes, 5000 hoplitas y 3000 arqueros, los que sumados a los honderos y lanzadores de jabalina, totalizaban 15 000 hombres.
4761	Estos «coureurs des bois» no eran bien vistos por las autoridades de Montreal y los oficiales reales, que desaprobaban que los colonos abandonasen las zonas rurales en desarrollo para buscar fortuna comerciando.
4762	Estos derechos fueron revocados por Luis XIV con el Edicto de Fontainebleau (18 de octubre de 1685), también conocido como la Revocación del Edicto de Nantes.
4763	Esto se corresponde con un modelo matemático y no con la realidad física.
4764	Esto se debe a la infección orofaríngea con S. pyogenes.
4765	Esto se debe a que el equipo de baloncesto de NC State perdió todos sus titulares respecto al año anterior, cuando era un " freshman " jugador de primer año.
4766	Esto se debió a que un día su mujer, generalmente una persona tranquila y reservada, se enfadó de tal manera porque su marido trabajaba demasiado, cosa que sorprendió al propio Tezuka.
4767	Estos efectivos son discutidos independientemente en el artículo dedicado a cada batalla.
4768	Esto se hace en primer lugar, para evitar entrar en el oxidante desde la atmósfera, humedad o contaminantes, y, en segundo lugar, para reducir el tiempo de saturación cuando se llena de gas misiles.
4769	Estos encontrarían en Estrasburgo una ciudad floreciente, en particular para las áreas de la orfebrería y el grabado.
4770	Esto se produjo en la ciudad inglesa de Redhill, congregando a fans de todo el mundo.
4771	Estos eran los que se rebelaron con el Cacique Enriquillo en los años del 1519 hasta el 1534.
4772	Estos genes también juegan un papel en el desarrollo y mantenimiento de la retina al influir en la estructura y función de las células fotorreceptoras y en células de soporte del llamado epitelio pigmentado de la retina.
4773	Éstos hechos resultaron ser un proyecto denominado "01 CeroUno".
4774	Estos iban a ser utilizados en las áreas de señalización, señales de tráfico, señalización, letras en los dibujos técnicos y documentación técnica.
4775	Esto significa, en este caso será el primer estadio final de una Copa Mundial en ser derribado y no se sustituye con un nuevo estadio en el mismo lugar.
4776	Esto significa que el dahu puede tener la pata frontal derecha y la trasera izquierda más corta que la frontal izquierda o la trasera derecha.
4777	Esto significa que una presión de succión baja implica un caudal menor; para una presión de descarga mayor, también se tiene un caudal menor.
4778	Esto sirve para muchos propósitos: * el analista aprende la terminología de la empresa, lo que los usuarios hacen y cómo lo hacen.
4779	Estos manantiales pertenecen desde San Juan (24 de mayo) a San Miguel ( 28 de septiembre) a estas sociedades para uso agrícola y, durante el invierno y la primavera, a los dueños de las praderas donde "mana" la fuente para uso ganadero.
4780	Estos mensajes son enviados mediante un cable MIDI a otros dispositivos que controlan la generación de sonidos u otras características.
4781	Estos nos contarán que Gaster fue el antiguo científico real y creador del Núcleo.
4782	Esto sostiene que la agresividad y violencia no son exclusivas de personas jóvenes o adultas, clase social alta o baja, familia con cultura determinada y educación.
4783	Estos oyeron su plegaria y la transformaron en un árbol de mirra para que su padre no pudiese matarla.
4784	Estos pasadizos serían de mucha utilidad para facilitar la entrada y salida clandestina de personas que no deseaban ser vistas.
4785	Estos personajes cumplen el rol de conductores y, como en reiteradas ocasiones llegan a situaciones problemáticas, aparece Socorro, la ayuda de Pakapaka.
4786	Estos planteamientos se encuentran en la convocatoria a la reunión anual de historia pública en Amsterdam 2014.
4787	Estos primeros pasos los dio en compañía de su padre que le acompañó hasta que, con catorce años, empezó a realizar salidas en compañía de los escaladores vergareses que había conocido en el rocódromo de esa localidad.
4788	Estos procesos requieren que los proveedores suministren las variantes exactas de los componentes necesarios en las próximas 4 u 8 horas en la secuencia exacta.
4789	Estos, rechazan el comercio con China, particularmente de sujetadores.
4790	Estos rumores pretenden tomar fuerza basándose también en final de Dan en Marvel Superheroes Vs. Street Fighter, donde después de vencer a Mech-Gouki (o Cyber-Akuma) aparece la hermana de Dan, diciéndole que no lo mate ya que es su..
4791	Estos sectores forman bandas alrededor del cuerpo en su área, y en esa banda se estanca la energía.
4792	Estos seres acostumbraban construir pequeñas lomas cuya función actualmente resulta desconocida.
4793	Éstos son los valores que tienen hasta el día 16 de agosto.
4794	Éstos son menos exitosos que los dos grandes y ellos sí ven al Glentoran y al Linfield como sus principales rivales, disputando con ellos el derbi del norte de Belfast.
4795	Estos tipos tienen el mismo nombre que la fase.
4796	Esto sugiere que los participantes favorecían fuertemente las características geográficas al momento de escoger a la persona más apropiada para continuar la cadena.
4797	Estos últimos murieron en los combates y en las matanzas que se efectuaron de prisioneros y sospechosos de haber participado en la rebelión.
4798	Estos utilizan aire comprimido para que el agua caliente atraviese el molido.
4799	Esto va a llevar tiempo!"
4800	Es tradicional que los jóvenes de Beizama participen en las Romerías del Ernio en el mes de septiembre.
4801	Estrategias para la agricultura española tras la ronda de Uruguay.
4802	Estratigrafía del Río de la Plata: Revista de la Asociación Geológica Argentina, 45(3-4),193-204.
4803	Estreno La película se estrenó el 10 de octubre de 2014.
4804	Estreno por la Orquesta de la Comunidad de Madrid.
4805	Estrenos Sus obras han sido estrenadas en España, Estados Unidos, Italia, Panamá, República Checa y Venezuela.
4806	Estructuras de la Coupling Facility Las CF tienen tres propósitos: *Mantener información sobre bloqueos compartidos por todos los sistemas conectados.
4807	Estructuras tales como laminación dará paso a nuevas estructuras asociadas a la actividad de los organismos.
4808	Estudia en el Colegio Público Nacional Antonio Molina González y en Instituto de Bachillerato de Abarán.
4809	Estudi documental, tesi doctoral,2002, Universitat de Barcelona, p. 67. ya manifiesta que dicho retablo se debió colocar en la iglesia románica y seguramente no se trasladó al presbiterio actual hasta 1441, año de su consagración como catedral gótica.
4810	Estudió en la Universidad Humboldt de Berlín y en la Universidad Halle.
4811	Estudió Filosofía en la Universidad de Praga y se doctoró con el tema La inscripción de Sestos y Polibio.
4812	Estudios romaníes Hancock ha publicado más de 300 libros y artículos sobre la población romaní e idioma (en particular del dialecto Vlax).
4813	Es una autobiografía espiritual de tono lírico, que evoca su vida y acaba narrando el dolor por el suicidio de su amada Anna Pulitzer.
4814	Es una canción instrumental y sólo ha sido considerada como una pieza para rellenar el álbum "Wind & Wuthering".
4815	Es una cantante, compositora y conductora de televisión boliviana interprete de música cristiana, aunque en su momento interpretó también música tropical como cumbia.
4816	Es una chica delgada con cabello celeste (color lila en el manga), que al comienzo de la serie tiene 16 años, es hija del Dr. Brief, un renombrado científico fundador de Capsule Corporation y creador de las famosas cápsulas Hoi-Poi.
4817	Es una ciudad donde aún la agricultura es su principal fuente económica gracias a los canales de riego que irrigan el terreno.
4818	Es una Danza de Moros contra Cristianos, en la que aparece el Apóstol Santiago con su espada flamígera y montado en su caballo.
4819	Es una de las 4 catedrales que funcionan en la capital Venezolana siendo las otras la Metropolitana de Santa Ana (católica, rito romano), San Jorge (Católica, rito greco-católico) y San Nicolás (Ortodoxa rusa).
4820	Es una de las pocas estaciones de la red que están dedicadas a una mujer.
4821	Es una especie parásita mayormente no patógena del género Entamoeba que es de importancia clínica.
4822	Es una fuente situada al norte de su término a la cuál se accede por la pista forestal Triguera.
4823	Es una hierba perenne que se reproduce por medio de estolones.
4824	Es una localidad de enorme riqueza paisajística, a la que se llega tras atravesar Sierra Manzanas, aquella de la que se dice que en primavera es un tapiz de colores.
4825	Es una novedad en Hispanoamérica, no así en Brasil, pues se emplea este método desde 2007.
4826	Es una observación frecuente que sin un hipocampo plenamente funcional, los humanos no recordarían donde han estado y como llegar al lugar donde se dirigen: la sensación de extravío es uno de los síntomas más comunes de amnesia.
4827	Es una organización sin fines de lucro, y no está ligada a intereses políticos, partidarios ni nacionales.
4828	Es una persona cuidadora y simpática, y muestra piedad incluso hacia Infershia.
4829	Es una rama de la quirología y se centra en el estudio de las líneas y montes que se hallan en las palmas de las manos que, por medio de la observación, revelan supuestamente el perfil psicológico y fisiológico de una persona.
4830	Es un artista multifacético, creativo e inquieto: además de su actividad de cantautor y letrista, es dibujante, doblajista, director y modelo.
4831	Es una versión desarrollada a fines de 1980 a partir del Zlin Z-142, con el motor original cambiado por un Lycoming IO-360.
4832	Es una vestimenta al mejor estilo del Rat Pack que estaba integrado por Frank Sinatra, Dean Marín y Sammy Davis Jr» afirma Carlos Marín.
4833	Es un barrio construido en el sector oeste con algo más de 1300 habitantes.
4834	Es un chico que está aburrido de la vida cotidiana, todo le parece monótono y repetitivo, por lo cual la llegada de Haruko propiciará un importante cambio en su vida, como los robots saliendo de su cabeza.
4835	Es un ejemplo de distributarios que no acaban en cualquier otro cuerpo de agua.
4836	Es un estudiante de preparatoria de 17 años.
4837	Es un grado II, es decir un edificio protegido bajo la Lista legal de los edificios de arquitectura especial o Interés Histórico.
4838	Es un hombre joven, dispuesto a lo que sea para averiguar el misterio de los brutales asesinatos.
4839	Es un hombre que se muestra frío, egoísta y superficial.
4840	Es un hongo venenoso en crudo, provocando trastornos gastrointestinales, mientras que cocido es indigesto.
4841	Es un instituto de investigación científica y tecnológica pública bajo la gestión de los poderes públicos franceses.
4842	Es un medley titulado “Polka Party!”, incluido en su álbum homónimo.
4843	Es uno de los hospitales más nuevos de la seguridad social costarricense (luego del traslado desde sus antiguas instalaciones en el 2004) y está catalogado como un hospital regional (clase B).
4844	Es uno de los pocos lagos del sur cordillerano que desagua en el Pacífico lo cual ha sido motivo de disputa entre Chile y Argentina, finalmente el litigio se definió en 1902.
4845	Es uno de los pocos municipios daneses cuyo territorio no se vio afectado por la reforma de 2007.
4846	Es un organismo autónomo y está integrado por 5 consejeros, cuatros de ellos nombrados con participación del Senado de La República.
4847	Es un pájaro pequeño, de unos 15 cm, con una cola larga y en forma de abanico.
4848	Es un proceso natural de disolución, mediante las bacterias antes mencionadas, estas tienen la habilidad de oxidar los metales que se encuentran sulfurados, para permitir la liberación de la parte metálica que está contenida en ellos.
4849	Es un templo de estilo neo gótico comenzado a construir en el año 1941 e inaugurado en 1956.
4850	Etapa en VCA (1993-2000) En 1993 da el salto a la productora VCA donde le ofrecen más medios y más presupuesto para sus películas.
4851	Etimología e historia La ciudad tiene una larga historia.
4852	Etimología El estado fue nombrado así durante la época colonial, cuando los españoles denominaron la región por uno de los pueblos indígenas del actual centro del estado: los soctones.
4853	Etimología El nombre del género Arnica es una deformación latina que deriva del griego πταρμική (pragmique), del sustantivo πταρμός (pragmos), estornudo, por su capacidad de hacer estornudar.
4854	Etimología El término ha sido adaptado, bajo la influencia del italiano minuetto, del francés menuet, diminutivo de menú (‘diminuto’), que proviene del latín minutus: ‘diminuto’.
4855	Etimología Este topónimo, documentado ya en el siglo XII como "Sancta Maria de Sueuos", indicaría un origen en un poblamiento por gente de etnia sueva.
4856	Études sur N. G. D., La Croix-Comtesse 2003.
4857	Eunice Barber se hizo con la medalla de plata con 6.755 puntos.
4858	Eusebio declaró que la persecución duró «menos de dos años».
4859	Every 11 Ilustración Los Philosophes de la Ilustración utilizaron las críticas del mito como un vehículo para las críticas vedadas hacia la Biblia y la Iglesia.
4860	Evidentemente el coste del sistema es más alto, pero pueda ser colocado wherever el diseñador escoge, mientras unas necesidades de sistema subterráneas algún particulares geologic formaciones (domos de sal, acuíferos, minas gasistas agotadas.
4861	Evidentemente tales hechos estaban ligados; y, en sustancia, los capítulos de la Santa Hermandad aprobados por los Reyes Católicos en las Cortes de Madrigal de 1476 tenían también por objetivo preparar una milicia que pudiera fortalecer el poder real.
4862	Evitan a los depredadores nadando en aguas poco profundas y permaneciendo junto a los demás durante el día.
4863	Evolución demográfica Curiosidades Según una leyenda, la reina de los Lombardos Teodolina creó caminos secretos bajo tierra que unían su palacio de Monza con varias propiedades suyas en el territorio.
4864	Exclusivamente en Alemania se optó por el tema A Whole Lotta Love Run Riot (versión del álbum) como tercer corte -sólo como descarga digital- en lugar de Fill Us with Fire.
4865	Existe evidencia de que el último huevo de cada nidada de tordo sargento está «de repuesto» por si alguno de los depositados anteriormente llegara a no eclosionar.
4866	Existen dos equipos de la categoría de cadetes: uno de ellos en 1.ª Andaluza Preferente y el otro en Preferente Cadetes.
4867	Existen dos teorías sobre el porqué de e teoría para explicar este hecho es la de que antiguamente a los hombres los vestían las criadas y, para que les resultara más fácil abrochar los botones, se pusieron en el lado contrario a lo habitual.
4868	Existen dudas acerca del destino de la instalación secreta, luego de la transferencia de la base en el año 2013 a las autoridades afganas, tras varios aplazamientos.
4869	Existen nuevos tipos de equipos de irrigación disponibles que son a la vez económicos y eficientes con el agua.
4870	Existen otros documentos en los que es mencionada, entre ellos alguno en el que se habla de la existencia de un complejo formado por dos barcas, casa y venta.
4871	Existen terrenos comerciales que se pueden comprar, pero es mucho más enriquecedor crear el terreno desde 0. Con el terreno se busca emplazar la figura en un momento y lugar determinados, este puede ser real o fantástico.
4872	Existe otras tres vías pasantes más, lo que totaliza ocho vías pasantes, a las que hay que sumar un par de vías toperas.
4873	Existe un consenso entre los científicos que la nutria marina y la pesca de abulones no pueden coexistir en la misma área; VanBlaricom, p. 34 posiblemente esto aplique también para otros animales.
4874	Existe un medio de comunicación llamado El Informativo de Zapotlán del Rey.
4875	Existe un truco por el que el usuario puede desbloquear el videojuego Game & Watch de Chef si se usa la función de tiempo durante una receta, así como desbloquear más recetas en función de las se vayan cocinando.
4876	Expediciones en la costa de Bolivia Fue nuevamente comisionada el 29 de junio de 1879, esta vez al mando del capitán de navío Carlos Ferreyros, zarpando del Callao y arribando a Arica el 2 de julio.
4877	Experimentan muchas pruebas para comenzar a vivir como muchachas normales de la secundaria.
4878	Explicación del propósito que se pretende cumplir con los procedimientos.
4879	Explicaciones propuestas para el fetichismo del pie Pies de mujer Pies de hombre Una hipótesis freudiana es que, en muchas culturas, la experiencia del infante con su madre puede involucrar adoración por su pie.
4880	Externamente no muestra ninguna característica destacable, salvo los necesarios mekugi-ana o agujeros en la empuñadura (ver katana ) en los que asegurar la parte de la hoja que se encuentra dentro de la empuñadura, o nakago.
4881	Fachadas La fachada principal orientada hacia el sur, es de composición simétrica organizada en tres ejes, con huecos cercados en escarzano en planta baja y primera.
4882	Facilidades y necesidades actuales y futuras.
4883	Facilitará el transporte de parte importante de las cargas entre la Península de Paraguaná y el Centro Occidente del país, como consecuencia de las actividades resultantes de la industria petrolera y el comercio de exportación e importación.
4884	Facultades y escuelas La Universidad Católica de Honduras cuenta con un total de 5 facultades (Ingeniería, Salud, Ciencias Administrativas, Ciencias Sociales y Ciencias Teológicas).
4885	Fajardo 1997 * Organización Iberoamericana de Prensa, Personalidad destacada del año.
4886	Falcon Crest Se retiró definitivamente a finales de los 80, si bien participó en la teleserie Falcon Crest en el papel de Jacqueline Perrault Gioberti.
4887	Falin Cáceres (bajista) y Joan Reig (batería) son sus compañeros del grupo.
4888	Fallecimiento Tras el accidente aéreo de Medellín Aguilar quedó totalmente desfigurado por las quemaduras que sufrió.
4889	Falleció 1 de mayo de 1877.
4890	Falleció de causas naturales el sábado 12 de julio de 2014 a los 88 años de edad.
4891	Falleció el 31 de julio de 2015 en su ciudad natal Burgos a los 79 años de edad.
4892	Falleció en Bogotá a la edad de 61 años, a causa de una enfermedad respiratoria.
4893	Falleció en Orlando, Florida, el 31 de mayo de 2016.
4894	Falta un elemento más, el Iaido.
4895	Familia De Kempenaer se casó en Haarlem el 19 de agosto de 1818 con Dina Arnoldies Gerlings Jacoba (1796-1871), teniendo tres hijos y tres hijas.
4896	Familia Era hijo del General Emilio Núñez Rodríguez, un vicepresidente de Cuba, Gobernador de la Habana y Ministro de Agricultura; y hermano del candidato a la presidencia de Cuba en 1948 Ricardo Núñez.
4897	Faraday con el tiempo se hace amigo de J'onn y de vez en cuando juega al ajedrez con él.
4898	Farey falleció en Londres.
4899	Farid Ortiz es un artista vallenato que inició su carrera musical al lado de Emilio Oviedo.
4900	Farnell, Greek Hero Cults, p. 21. Duda incluso de Orión.
4901	Fase de Grupos Los 44 equipos fueron divididos en 11 grupos de 4 equipos cada uno, y el vencedor de cada grupo se adjudicó la copa y el premio monetario del torneo.
4902	Fase Zonal En la fase zonal los 16 equipos participantes se dividen en dos zonas de 8 equipos.
4903	Fatástico y termina su discurso diciendo: "Ellos hablan de ley, pero parece que se aplica solo para algunas personas, personas como yo.
4904	Faye volvió a Broadway tras 43 años en una reposición de Good News, junto a su antiguo compañero de la Fox John Payne (que fue reemplazado por Gene Nelson).
4905	Federico le sucedió en el mando del Regimiento de Infantería Nº 41. El duque comenzó su mandato bajo la tutela del príncipe José Federico, que duró hasta 1787.
4906	FedEx Express y UPS Airlines operan, como los principales ejes del Aeropuerto Internacional de Anchorage, desde y hacia el Lejano Oriente.
4907	Feligreses acuden en peregrinación en una manifestación de fe en la Festividad de los Inditos que supera las 15 mil personas, por lo que asegurando la fluidez en atrio de los devotos se omite la celebración de misa.
4908	Felipe fue pretendiente al trono de Armenia en 1248, por el derecho de su segunda esposa.
4909	Felipe II nombró virrey a Jaime Jimeno de Lobera (obispo de Teruel).
4910	Felipe Scío colocó a pie de página otras variantes del texto en español traducidas de los textos en hebreo y griego.
4911	Feria de la Tapa Actualmente se realiza la "Ruta de la Tapa", por los distintos bares y restaurantes de la localidad dónde se pueden degustar tapas y refresco a un precio acordado.
4912	Fernando, debido a sus lesiones y posteriores operaciones, sólo logró competir el primer tercio del año de forma saludable y aun así finalizó el año dentro del top 100, en la posición N°68 del mundo.
4913	Fernando Murga and Efraín Amador con sus alumnos en el ISA, Habana.
4914	Ferrocarril La línea de ferrocarril Chinchilla -Cartagena, de vía única no electrificada, atraviesa el término municipal de norte a sur.
4915	Festín de cuervos, Capítulo 13, El Caballero Manchado Pero resultó que el príncipe Doran estaba enterado de los planes de Arianne y envió a Areo Hotah a arrestar a los conjurados.
4916	;Festividad de la Asunción de Nuestra Señora, 15 de Agosto.
4917	Fiallo exigió a la gerencia del canal televisivo versionarla a su manera para presentarla como telenovela, por lo cual introdujo cambios como el de la época victoriana de la trama a una contemporánea, agregó personajes y cambió hechos.
4918	Ficha técnica Está dirigida y guionada por Luis R. Vera, y cuenta con la producción de Leo Rubín.
4919	Fictionwise, propiedad de Barnes Noble desde 2009, fue una de las mayores plataformas de venta de libros electrónicos de Norte América y se estima que llegó a vender un millón y medio de unidades de eBook en 2008.
4920	Fiestas La Maderada de Cofrentes: primer sábado del mes de mayo.
4921	Fiestas La mayoría de las fiestas locales son celebradas durante los meses de verano, época de regreso de los naturales emigrados en los años 50 y 60 del siglo XX.
4922	Figes (1998), p. 444 Poeta, jugador y «luchador por la libertad», participó en el asesinato de varias figuras del gobierno autocrático imperial, aunque siempre como organizador, no como ejecutor de los atentados.
4923	Figes, 2010: 820 Las primeras y pequeñas unidades enviadas por los bolcheviques a someterles fueron fácilmente vencidas y prácticamente no hicieron más que darles armas de botín.
4924	Figuras congruentes relacionadas mediante reflexión.
4925	Filmó también Homenaje a León Felipe y Cartas de Japón.
4926	Filogenia Ophthalmosaurus Ophthalmosauridae es un taxón basado en nodos definido por Ryosuke Motani (1999) como "el último ancestro común de Brachypterygius extremus y Ophthalmosaurus icenicus y todos sus descendientes".
4927	Finalizados los estudios en la Universidad de Hamburgo, Yolando vuelve a Chile como uno de los primeros chilenos en realizar un doctorado en el extranjero.
4928	Finalizó 17º en el campeonato de pilotos de GT2 con un podio.
4929	Finalmente aceptará el encargo, sabiendo que se necesitan mutuamente.
4930	Finalmente aceptó el contrato de MGM, pero no pudo viajar a Estados Unidos y rodar un largometraje hasta el final de la guerra.
4931	Finalmente, agregó que: Lamb le otorgó tres estrellas de cinco al tema y también lo comparó con estilo isleño de Rihanna.
4932	Finalmente, Amerigo Bonasera le expone su respeto y besa la mano de Don Vito y lo llama Padrino.
4933	Finalmente, cabe destacar que, debido a la posición de Neptuno con respecto a la Tierra, los observadores del hemisferio Sur están favorecidos, ya que en el Norte el planeta está muy bajo sobre el horizonte.
4934	Finalmente cuando era inminente la caída del frente norte el gobierno de Juan Negrín decidió crear una unidad de guerrillas del Ejército Popular Republicano llamada XIV Cuerpo de Ejército Guerrillero.
4935	Finalmente Disney encargó componer varias canciones siempre basadas en versos y poemas del libro original.
4936	Finalmente, el 11 de febrero de 1889 el emperador promulgó la carta magna y un año más tarde se celebraron las primeras elecciones a la cámara baja.
4937	Finalmente, el 16 de diciembre de 2015, la Corte Internacional de Justicia ratificó la soberanía de Costa Rica sobre la isla Portillos.
4938	Finalmente el diseño del NA-121 originó la venta de 25 AT-6F a la USAAF y 931 SNJ-6 a la Marina estadounidense.
4939	Finalmente, el Ecuador dirigió una comunicación al Gobierno de Estados Unidos para conocer oficialmente su posición sobre el caso Assange.
4940	Finalmente, el gráfico fue lanzado semanal y mensual como todas las otras listas.
4941	Finalmente, en 2001 editan "El Ritmo del Barrio", CD producido de forma independiente en el que la banda transforma su sonido e incorpora arreglos musicales más complejos.
4942	Finalmente, en diciembre del mismo año volvió a reafirmar su respaldo, señalando que Chile debe generar su propia energía, sea de manera hidráulica o nuclear.
4943	Finalmente en el año de 1927 se decretó la unificación de ambas poblaciones, por entonces prácticamente conurbadas y la población resultante recibió entonces el nombre de Villa Unión.
4944	Finalmente, fue herido y quedó fuera de combate.
4945	Finalmente fue liberado ya que era inocente de cualquier cargo y no pudo aportar datos que aclarasen los hechos.
4946	Finalmente, Kyle recapacita y no lo hace.
4947	Finalmente llega el día de Halloween y decide no asistir a la fiesta de su escuela.
4948	Finalmente, los dos aceptan al bebé como su hijo después de que el recién nacido naciese muerto.
4949	Finalmente, los obreros se alzan y castigan duramente a sus explotadores.
4950	Finalmente persuade al recién nombrado comisionado de la NFL Roger Goodell para presentar sus conclusiones ante un comité de seguridad de los jugadores.
4951	Finalmente, recibió su doctorado en filosofía de la religión en la Universidad de Columbia y en el Union Theological Seminary.
4952	Finalmente su equipo culminó en el séptimo lugar de la tabla con 45 puntos.
4953	Finalmente, Valentín Paniagua falleció el lunes 16 de octubre de 2006 a las cinco de la mañana hora peruana (10:00 GMT), debido a una complicación infecciosa pulmonar tras permanecer internado varias semanas en una clínica local.
4954	Firefox 3 se descargó 8.290.545 de veces, obteniendo el Récord Guinness al software más descargado en sus primeras 24 horas.
4955	"Firehouse" fue una de las primeras canciones que Kiss tocó en sus primeras apariciones nacionales, en Dick Clark ABC In Concert el 19 de febrero (el show salió al aire el 29 de marzo).
4956	Firmó contrato para una serie de programas de radio, pero antes de poder debutar, murió el 13 de julio de 1943.
4957	FK Senica El jugador emigró a Eslovaquia para incorporarse al FK Senica en condición de cedido.
4958	Flancos gris tierra con líneas longitudinales blancas.
4959	Flex 4 La versión 4 de Flex fue distribuida al público en marzo de 2010.
4960	FLEXFORM es una empresa italiana con sede en Meda, centro del sector productivo de la decoración de Brianza.
4961	Florece en julio y agosto.
4962	"Flores de molde" muestra a un hombre que busca la verdad a través de la basura.
4963	Florida es uno de los estados más grandes al este del río Mississippi, y solo Alaska y Míchigan son más grandes en su superficie acuática.
4964	Floyd empieza a tirar el dinero, y cuando Chavez llega hasta donde está, Floyd se burla de él y le dice a Chavez que lo recoja.
4965	Fluye inicialmente en dirección norte, luego hacia el este a través de las colinas en el lado norte de la cordillera, ensanchándose a medida que recibe la afluencia de muchos afluentes que descienden de la cordillera Brooks Media.
4966	Fondo de Cultura Económica. 271 páginas.
4967	Fonología Existen algunas diferencias menores entre los repertorios de fonemas consonánticos de los dialectos totonacos.
4968	Fonseca presentó en el canal Discovery Travel & Living un programa que en el que visitó distintos lugares en Latinoamérica y dio a conocer estilos de vida, viajes, hoteles boutiques, spas y hoteles de lujo.
4969	Foote estaba inicialmente interesado en escribir una película inspirada en los esfuerzos de su sobrino por organizar un banda, lo que le recordaba sus esfuerzos de juventud por intentar encontrar trabajo como actor.
4970	Formaban un cinturón protector llamada muralla del castillo de Orihuela que se distribuía por todo el Monte de San Miguel con el fin de proteger la Alcazaba.
4971	Forma conjunto con el Teatro Cervantes, y destacan sus elementos decorativos modernistas, como los faroles en forma de girasol.
4972	Formado por 11 arcos en mampostería con una altura entre 11 y 15 metros y una rampa de acceso perpendicularmente con cuatro arcos en la ribera izquierda del río.
4973	Formados por un Presidente Municipal y regidores, electo para un período de tres años no reelegibles de manera consecutiva.
4974	Formalmente, el cortometraje está mal filmado, mal pegado y mal doblado pero no mal actuado.
4975	Formula 3 Euro Series † – Regalia como era piloto invitado, no sumaba puntos.
4976	Foros culturales en Toluca Existen varios foros culturales en la ciudad de toluca, de diferentes plataformas, tales como el teatro, la música y las artes plásticas, en estos diversos sitios se pueden apreciar artistas de talla internacional.
4977	Fotografía Waterhouse ha mostrado su trabajo de fotografía en la galería Eb and Flow en Londres junto a Reggie Yates e Imogen Morris Clarke en una exibición presentada por Next Model Management denominado 'I'll Be Your Mirror'.
4978	Fragmentos de su obra El Hijo no fue engendrado como se engendra un hombre de otro hombre, de forma que la existencia del padre es anterior a la del hijo.
4979	Francia envió a Charles Baudin a negociar una salida diplomática con México.
4980	Francia Napoleón Bonaparte La introducción del sistema métrico en Francia en 1795 se llevó a cabo de distrito por distrito con base en París siendo el primer distrito, pero para los estándares modernos de la transición fue mal dirigido.
4981	Francia y el Reino Unido, quienes fueron obligados a firmar un tratado para proteger a Polonia, respondieron con cartas de protestas en las que demandaban la retirada de los alemanes.
4982	"Francisco Candel Tortajada, en la hora de las alabanzas", en Del Paisaje, alma del Rincón de Ademuz, Valencia, 2008, vol. II, p.226.
4983	Françoise Autrand, Charles V, Fayard 1994,p.282 El 14 de enero de 1358 los Estados debían decidir la cuestión dinástica.
4984	Franco no se lo dio, pero fue tan ambiguo, que Sanjurjo pudo llegar a pensar que dado el golpe, podría contar con él.
4985	Frankenstein, La novia y Miranda se apartan de los Creature Commandos y participan en la guerra Atlante/Amazona.
4986	Frecuentan las masas boscosas, tanto abiertas como espesas y forrajean a lo largo de grandes distancias (hasta 3 km en un día).
4987	Free Run El jugador compite en cualquier pista escogida con los otros siete personajes a modo de práctica.
4988	Frente a ella está la Plaza de la Luna que contiene un altar central y una original construcción con divisiones internas, conformada por cuatro cuerpos rectangulares y cuatro en diagonal, formando un modelo que recibe el nombre de «cruz teotihuacana».
4989	Friedman, 52. Si bien las cifras en dólares no se encuentran disponibles debido a la naturaleza del género, conocido por su falta de registros y sus prácticas poco usuales para la distribución, el éxito financiero de She Shoulda Said No!
4990	Friganza empezó a trabajar a temprana edad (12 o 13 años) para ayudar económicamente a la familia, ganando tres dólares semanales como cajera.
4991	Fruto en cápsula oblonga que contiene numerosísimas semillas.
4992	Fry se lanza delante de Leela para protegerla y es atravesado por el aguijón de la abeja.
4993	Fue además presidente honorario y miembro de numerosas instituciones de diversa índole en México y en el extranjero.
4994	Fue adoptado por Uesugi Shigesada, entonces daimyō de Yonezawa, y en 1767 le sucedió en el cargo.
4995	Fue Alcalde de Santander en 1867 hasta el año 1868, en que motivado por la revolución de septiembre, pasó a ejercer de Teniente-Alcalde.
4996	Fue alcalde de Sevilla entre 1914 y 1915, resultó elegido diputado en representación de Sevilla en las elecciones a cortes del 16 de abril de 1899 y del 24 de febrero de 1918.
4997	Fue alumno de Gauss, y en noviembre de 1851 presentó su tesis doctoral: Bases de una teoría general de funciones de variable compleja.
4998	Fue anunciada una adaptación a anime que será transmitida a partir del 2 de julio de 2016.
4999	Fue anunciado en el evento Electronic Entertainment Expo 2014 de Sony el 9 de junio de 2014, siendo publicado finalmente de manera internacional a finales de marzo de 2015 recibiendo aclamación de la crítica especializada.
5000	Fue aprobada en los Estados Unidos por Media Blasters y publicado en DVD y VHS en 2001.
5001	Fue así como Saladillo se convirtió en el primer conjunto en incorporar el bajo a la gaita zuliana.
5002	Fue auxiliar de la cátedra de Escultura III, comisión B ―cuyo titular era Hugo Oscar Masoero―, de la Carrera de Bellas Artes de la Facultad de Humanidades y Artes de la UNR (2008-2012).
5003	Fue capitán de los buques corsarios La Diligente y El Almirante, ambos armados en Bayona.
5004	Fue capturado por ellos y fue llevado esposado, junto con Nico Robin, a la isla Enies Lobby.
5005	Fue catedrático ocupó varios cargos en la Dirección de Educación Pública, además se distinguió por ser gran líder sindical y ocupó la Secretaria General del Sindicato de Maestros del Estado de México.
5006	Fue con esta premisa que crearon a K9999.
5007	Fue conferencista en distintos países y Profesor Honoris Causa de la Universidad de Cantabria y de la Universidad Nacional del Perú.
5008	Fue considerado un «Eminente médico sanitarista, epidemiólogo e investigador argentino, reconocido en el mundo entero.
5009	Fue construida en 1766 durante el reinado de Ali Huseyn, el khan de Ereván (por lo tanto, se la conoce como "mezquita de Ali Huseyn") y fue una de las 8 mezquitas de Ereván antes de la sovietización.
5010	Fue construida en el estilo distintivo de los mayas del Petén e incluía mascaras pintadas de rojo de K'inich Tajal Wayib', el dios del sol.
5011	Fue construido en el año de 1963 y tiene un gran significado para los armenios.
5012	Fue con su maqueta "Sueños En El Barrio" ( 2003 ) la que tuvo más repercusión.
5013	Fue creado en 1964.
5014	Fue creado por un hacker del DevTeam llamado Comex.
5015	Fue creado y publicado por primera vez en Estados Unidos por la editorial Chaosium en 1981.
5016	Fue cuando nos enteramos que le habían echado una sustancia soñolienta a esa agua y (el brasileño) Branco fue el encargado de llevarse el bidón”.
5017	Fue declarada village mort pour la France (villa caída por Francia) tras las hostilidades y se decidió conservarla sin reconstruir para memoria de las generaciones futuras.
5018	Fue decretado el 29 de septiembre de 1848.
5019	Fue desarrollado para el empleo en estructuras masivas concretas, expresamente para la construcción de la Presa de Hoover.
5020	Fue descubierto por el médico Baruch Samuel Blumberg en 1963.
5021	Fue Diputado en la Asamblea Nacional por el Frente Sandinista ( 1990 1996 ) y Magistrado del Consejo Supremo Electoral ( 1995 2000 ).
5022	Fue diseñado por Bernardo Buscaglione Bertini y construido en 1926.
5023	Fue editado como semanario, desde julio de 1935 a marzo de 1936.
5024	Fue el decimotercer hijo de Isabella Ércoli de Frondizi y de Giulio Frondizi.
5025	Fue electo en las temporadas 1989 y 1990 en el Equipo Todo Estrellas del baloncesto profesional de Venezuela.
5026	Fue electo nuevamente como intendente ya con el 70 % de los votos en el año 2006 y en 2007 obtiene la banca a la Cámara Alta por la minoría, la cual asumió la contadora pública Ana María Corradi en representación del Movimiento Viable.
5027	Fue elegida ministra sin cartera, siendo la primera mujer en ostentar dicho cargo en la provincia canadiense de Alberta.
5028	Fue elegido siete veces como miembro del Parlamento desde 1970 a 2009.
5029	Fue ella quien pisó por primera vez los sets cinematográficos en 1934; López Moctezuma lo haría un año después desempeñando un papel pequeño, dentro de la película Dos cadetes.
5030	Fue el primer centro comercial de Ecuador en incluir salas de cine dentro del mismo.
5031	Fue el primer ciudadano no estadounidense en recibir la medalla.
5032	Fue el primer helicóptero soviético en ser producido en serie.
5033	Fue el primero en convertirse en guerrero Shoku y ser líder del equipo, aunque no cumple muy bien este último deber.
5034	Fue el primero en utilizar la palabra topología en vez del término usual en la época de geometría situs, queriendo destacar de esa manera la autonomía creciente de esta disciplina.
5035	Fue el primero que demostró que es un número trascendente y no la raíz de una ecuación algebraica o polinómica con coeficientes racionales.
5036	Fue el segundo hijo del matrimonio conformado por Juan Martínez y Zoila Avalos, tiene tres hermanos, llamados Juan, Berenice y Diana.
5037	Fue el segundo piloto después de Räikkönen en ganar una carrera a pesar de una penalización en la parrilla para el cambio de un motor.
5038	Fue en 1636 cuando Holanda ocupó San Eustaquio, designando un gobernador para esa isla, y Saba (ocupado por el gobernador de la isla anterior para la Compañía de las Indias Occidentales).
5039	Fue en Caazapá (lugar de nacimiento de Juan Pío Paiva, fundador de la cadena de supermercados) donde se encuentra el santuario de Ycuá Bolaños, y es opinión popular que el agua de su manantial posee propiedades curativas.
5040	Fue encarcelado por tercera vez y fue condenado a muerte.
5041	Fue en el siglo XVI cuando la capital se traslada desde Chamberry en el Ducado de Saboya, al otro lado de los Alpes a Turín (en idioma piamontés) "Torino", en el actual idioma italiano.
5042	» fue escrita por McCartney en la India después de observar a dos monos copulando en la calle y se preguntó por qué los humanos eran demasiado civilizados para hacer lo mismo.
5043	Fue escrito en la cama del asilo en que pasó sus días postreros; existe una versión en francés del mismo: "Comment dire".
5044	Fue escrito por éste y dirigido por Allan Arkush.
5045	Fue esta figura el germen de la hipoteca actual.
5046	Fue este uno de los momentos más complicados de la entidad, ya que estuvo a punto de desaparecer.
5047	Fue fundada en el año 2002 por Enrique Scalabroni y Jaime Pintanel.
5048	Fue fundada por Lex Harding y Arcade Company.
5049	Fue fundado en el año 1956 y juega sus partidos en el Estadio Municipal de El Pino, que lleva el nombre de la patrona del municipio y de la Isla.
5050	Fue fundado por Rodolfo Rodríguez García y es la cadena privada más grande de ese país, al poseer 64 estaciones de radio FM y AM en el país y una en internet.
5051	Fue Fundadora del PRD en 1989, también Presidenta del comité nacional en 1999 tras una elección en la cual se le acusó de haber alterado los resultados, causando una repetición de la elección donde seria finalmente electa para el periodo 1999-2002.
5052	Fue fundador de influyentes movimientos y asociaciones artísticas, como el Grupo 15, la Galería Rex, el Grupo Ruptura, o el Grupo FormInform.
5053	Fue grabada el 10 y 11 de Octubre en New Jersey y Virginia; Estados Unidos.
5054	Fue hasta 1834 cuando la totalidad de las municipalidades del Partido lograron la aceptación de su incorporación al Estado de Costa Rica.
5055	Fue hasta 1,980, que a petición de algunos vecinos de la comunidad se tuvo el acceso a una avioneta para emergencias, transportaba los pacientes hacia Siguatepeque pero solo desde el casco urbano.
5056	Fue inaugurado en 1991.
5057	Fue inaugurado en el año 1895 y en sus dependencias alberga la Dirección General de Bomberos de Santiago.
5058	Fue incorporado a la Academia Nacional de la Historia en el 2010.
5059	Fue incorporado el 24 de abril de 1956.
5060	Fue insultado y apedreado y, al deshacer la manifestación carabineros, esta se volvió a organizar.
5061	Fue invitada a una institución psiquiátrica para trabajar con personas con capacidades diferentes.
5062	Fue jardinero de profesión y un gran defensor de la Naturaleza, cuyos valores difundía con sus escritos (en revistas como Andarríos, Amagredos y Pesca mosca), en programas de radio y televisión (Cuaderno verde, en Canal 4) y en sus numerosas conferencias.
5063	Fue Jefe del Cuartel Maestre así como consuegro de Batista, por lo que manejaba los presupuestos militares.
5064	Fue lanzada en tres ediciones: un paquete especial de cuatro discos Blu-ray, un DVD de dos discos que incluye una copia digital de la película y un solo disco DVD.
5065	Fue lanzado con la ayuda de la CIP en muchas partes del Perú.
5066	Fue la primera de las tres ‘’’medallas de guerra florales’’’ otorgadas por el régimen nazi, entendiéndose por estas a las otorgadas por haber participado en acciones en las que no había derramamiento de sangre y los soldados eran recibidos con flores.
5067	Fue la primera experiencia en grabaciones de estudio.
5068	Fue la primera obra representada en el Centro Dramático Nacional.
5069	Fue la sede mundial de United Airlines y su empresa matriz, United Continental Holdings.
5070	Fue liberado cuando se dio por válida la versión de que con ese movimiento, Tranquilino buscó formar una valla y hacerle un lugar al candidato para que saliera del parque en Lomas Taurinas.
5071	Fue luego Director General de Escuelas de la provincia y, en 1888 convencional constituyente provincial.
5072	Fue maestro de escuela, por lo que residió en diferentes puntos de Galicia.
5073	Fue maestro mayor de las catedrales de Córdoba y Granada y el autor de obras tan emblemáticas como los sagrarios de las cartujas de Granada y de El Paular (Rascafría).
5074	Fue Magistrado Suplente de la Corte Suprema de Justicia (2003-2009), nombrado por la Asamblea Legislativa.
5075	Fue miembro de la Sala de Representantes de la Provincia de Córdoba y fue su primer presidente.
5076	Fue miembro propietario del Comité Parlamentario Independiente, entre 1965 y 1969.
5077	Fue nombrada jefa de misión del ACNUR en la India en 1995, siendo la representante de país del ACNUR más joven en aquel momento, y en 1998 dirigió el Centro de Investigación y Documentación del ACNUR.
5078	Fue nombrado Massandra en homenaje a Massandra ciudad rusa.
5079	Fue nombrado originalmente por Javier N. Gelfo y Bernard Sigé en el año de 2011 y la especie tipo es Umayodus raimondi.
5080	Fue nominada a tres Oscar y ganó dos premios especiales de la Academia.
5081	Fuente de Neptuno, Plaza del mercado largo, Gdansk.
5082	Fuente el Saz de Jarama es un municipio de España perteneciente a la Comunidad de Madrid.'
5083	Fuente INE *En estos Censos se denominaba Sotoca.
5084	Fuentes palestinas indicaron que el texto de la petición deberá incluir el establecimiento de un Estado palestino en las fronteras de 1967 y el respeto a la llamada Hoja de Ruta.
5085	Fue organizada por el Club Deportivo Boyacá y se corrieron las categorías Élite y Sub-23.
5086	Fue Parres concejo pionero en el disfrute turístico, siendo de destacar en 1930 el primer descenso del Sella, principal fiesta y acontecimiento del concejo.
5087	Fue portero, y jugó para la Selección de fútbol de Brasil en la Copa Mundial de 1970, con quienes fue Campeón del Mundo.
5088	Fue presidente provincial del Partido Popular de Zaragoza desde 1993 hasta 2004, entre otros cargos en el Comité Ejecutivo Regional (secretario de Organización).
5089	Fue principal impulsor, socio y miembro de honor de la Asociación Gallega de Compositores.
5090	Fue producida por Gina Cronk y dirigida por James Kent.
5091	Fue profesor de Filosofía natural en la Universidad de Leiden de 1823 a 1845 y Director del Museo Botánico de Harderwijk.
5092	Fue profesor y jefe del servicio oftalmológico en el Hôtel-Dieu de París de 1980 a 1996.
5093	Fue protagonizada por Alberto Martín y Gabriela Gili dirigidos por Alejandro Hugo Moser.
5094	Fue publicada en francés, y su título original fue The Reality of Norms and in Particular the Norms of International Law: Foundations of a Theory of Norms.
5095	Fuera de su área nativa, en ocasiones se cultiva en Europa y otros lugares.
5096	Fue recogida por una mujer, que la guardó en su casa hasta que finalizó la guerra.
5097	Fue reconocido por la JTWC como la depresión tropical Diez-W a las 15:00 UTC del día siguiente.
5098	Fue rector de la Universidad de Salamanca en 1779.
5099	Fue representante de México en Europalia 95, en Bonn, Alemania, y Valencia, España.
5100	Fue retirado del JPL Sentry Tabla de Riesgos en 08 de noviembre de 2013 usando la solución JPL 32 con un arco de observación de 27 días.
5101	Fueron derribadas dos avionetas con misiles aire-aire que no dejaron ningún tipo de restos de las aeronaves.
5102	Fueron diseñados a principios del siglo XVI y ampliados posteriormente.
5103	Fueron las primeras elecciones celebradas tras la extensión del sufragio y la redistribución de los escaños, atendiendo a criterios modernos.
5104	Fueron los ingleses Venom quienes con su demo de 1979 prepararon el camino para la oleada de black metal que debía venir.
5105	Fueron los mayores herbívoros de estas islas en los últimos tres millones de años, hasta que se extinguieron después del asentamiento humano.
5106	Fueron muy notables las pastorales que escribió, mereciendo especial mención la que publicó en 1859 dirigida al ejército expedicionario de África y otra que trató de la independencia de Polonia (1862).
5107	Fueron otros repertorios importantes dentro de este año “Pedro y el lobo”, “Obertura 1812”, “Iuventus”, “Vasa”, “El fantasma de la Opera” o “La guerra de las galaxias”.
5108	Fueron sus alumnos y compañeros quienes decidieron dar a la imprenta el curso tras su muerte.
5109	Fueron unos años duros para la autora, pues el 5 de junio de 1941 su compañero sentimental Armand Obiols fue detenido, y se quedó sola hasta octubre de ese mismo año.
5110	Fueros emitidos bonos del Estado y las tierras públicas fueron vendidas para obtener capital.
5111	Fue senador designado por la Comunidad de Madrid entre la IV y la IX legislatura (1989-2011).
5112	Fue senador en dos periodos: desde 1982 hasta 2001 y, después de un retiro breve, fue elegido de nuevo en 2003.
5113	Fue servido en la corte de Versalles donde se le conoció como Tokay.
5114	Fue sucedido como Presidente de la Diputación de Ávila en 2015 por Jesús Manuel Sánchez Cabrera, también del Partido Popular.
5115	Fue su director desde 1989 hasta 2001 y lo ha vuelto a ser desde septiembre de 2004 hasta la actualidad.
5116	Fue su mejor año.
5117	Fue suscrito por el coemperador Juan VIII Paleólogo y el sultán otomano Süleyman Çelebi y garantizó la paz en el imperio bizantino durante dos períodos, el primero desde 1403 hasta 1411 y el segundo desde 1413 hasta 1421.
5118	Fue tal el éxito de este disco compacto que en Portugal Kátia hizo su primera gira, Esperança Tour, por todo el país.
5119	Fue también coleccionista de dibujos, que en algunos casos le sirvieron para formular los juicios artísticos que incluyó en sus Vidas.
5120	Fue también una administración que dejó al país considerable obra pública.
5121	Fue tocada durante los tours Dile al Sol y El Viaje de Copperpot.
5122	Fue una antigua villa de señorío nobiliario, que durante los siglos XI y XII fue sede del linaje de su nombre.
5123	Fue una de los fundadores de la banda en 2006.
5124	Fue una desgracia.
5125	Fue una película polémica desde su primera proyección en el festival.
5126	Fue una persona hábil, prudente, de suma inteligencia y seguro de sí mismo.
5127	Fue un escritor y artista prolífico hasta su muerte, ejerciendo una fuerte influencia en la sociedad japonesa.
5128	Fue un excelente compositor de villancicos.
5129	Fue uno de los primeros ejemplos del formato de una miniserie dentro de una serie que es ahora popular en los libros de cómics.
5130	Fue uno de los principales accionistas del ferrocarril de Valparaíso a Santiago.
5131	Fue un pueblo próspero hasta mediados del siglo XIX, basando su economía en la industria textil y la ganadería, sobre todo mula que eran exportadas al Alto Perú.
5132	Fue utilizada también en series como Entre Fantasmas (Temporada 2) y Medium (Temporada 3).
5133	Funcionalidad de los hilos Al igual que los procesos, los hilos poseen un estado de ejecución y pueden sincronizarse entre ellos para evitar problemas de compartición de recursos.
5134	Funcionamiento El enrutamiento de un protocolo basado en vector de distancias requiere que un router informe a sus vecinos de los cambios en la topología periódicamente y en algunos casos cuando se detecta un cambio en la topología de la red.
5135	Fundamentalmente pueden clasificarse en dos tipos de tecnologías, las de pago y las de software libre.
5136	Fundó el movimiento universitario Fuerza y Acción de Cambio Estudiantil en 1985.
5137	Fundó la revista El Papá del Ahuizote y el blog Sacatrapos, junto a varios caricaturistas conocidos, como Perujo, Luis Fernando, Jabaz, etc. Magù es el encargado de ilustrar la gaceta y carteles varios del Instituto Politécnico Nacional.
5138	Fundó la "Sociedad de Amigos del País", que desarrolló una importante labor en torno a la cultura vasca en Pamplona.
5139	FX Fútbol En el año 2012 FX reúne a parte del equipo original del exitoso juego de Dinamic Multimedia PC Fútbol y comienza, bajo la dirección de Pablo de la Nuez, el desarrollo de un mánager de fútbol propio, que titulan FX Fútbol.
5140	G 351. En este museo también se conserva la obraPaysage'', realizada entre 1924 y 1925.
5141	Gail Kim-Irvine (nacida el 20 de febrero de 1977 ) es una luchadora profesional mejor conocida por su tiempo trabajando para las empresas Total Nonstop Action Wrestling (TNA) y World Wrestling Federation/ Entertainment/WWE (WWE).
5142	Gala es la chica Bond mas profesional de las novelas de Fleming, siendo la única con una carrera independiente.
5143	Galardones * Premio del jurado en la Muestra Internacional de Cine de São Paulo de 2007).
5144	Galardones y premios Durante su carrera empresarial es galardonado con el Premio Joven Empresario de la CAM, http://diariocritico.
5145	Galería Fundación Joaquín Díaz - Iglesia de Santa María - Villabrágima (Valladolid).jpg Torre de la iglesia de Sta. María de Villabrágima.
5146	Galerías Programa de opinión y debate presentado por Silvia Ramón a las once de la noche.
5147	Gambetta, The Sicilian Mafia, p. 110-12 Véase también Referencias y notas de pie ;Notas aclaratorias ;Notas al pie ;Bibliografía * Arlacchi, Pino (1994).
5148	Ganó como novato del año en la liga menor de hockey del metro b en 1975-1976, con 60 puntos en 28 juegos.
5149	Ganó el Premio Nobel de Economía en 2001 (compartido con Michael Spence y Joseph E. Stiglitz ).
5150	Ganó en Bahréin y acumuló cinco segundos puestos, de modo que se ubicó séptimo en el campeonato de pilotos de LMP1, colaborando a que Porsche obtuviera el campeonato de marcas.
5151	Garajonay representa a la laurisilva canaria que ha cubierto desde muy lejanos tiempos el paisaje donde se asienta.
5152	Gardiner fue el primero en caer, cuando se negó ante el rey a convenir para el intercambio de bienes episcopales, y el hijo del duque de Norfolk fue acusado de traición y ejecutado.
5153	Garrido, vencido por la superioridad del adversario, tuvo que entregarse voluntariamente, declarando ser el único responsable por los hechos acaecidos en la oficina salitera.
5154	Garuda bulbifera fue descrito científicamente por primera vez en 2001 por Medvedev.
5155	Garza, 2007; 24 En la lápida principal se representa el momento en que Pakal inicia su viaje hacia el inframundo en donde deberá derrotar a los señores de la muerte para posterioremente renacer como dios del maíz y subir hasta el plano divino.
5156	Gastronomía/Productos típicos El municipio forma parte de la zona de producción de seis productos que sobresalen por su calidad: el vino, la manzana reineta, el pimiento, el botillo, la cecina y la pera.
5157	Gastronomía Tiene el arroz como elemento culinario primordial en todas sus variaciones, conserva dulces tradicionales parecidas a los de otras localidades de la comarca.
5158	Gates dijo que un dispositivo de juego de entretenimiento era esencial para la convergencia multimedia en los nuevos tiempos del ocio digital.
5159	Gay, 1847: 190 Captura de Misqui Pero el cacique Misqui no se encontraba en el campamento cuando se produjo el ataque, hecho del que pronto se enteraron al interrogar a los prisioneros.
5160	Gayendra, lleno de dolor, y dándose cuenta de que nunca terminaría de ganarle a Juju, le oró al dios Vishnú y le ofreció un loto con su trompa.
5161	Gedisa * 2005 - Estados Unidos confronta al mundo.
5162	Geirstein es un terrateniente prepotente y agresivo que corteja a Gyda, una viuda vecina, pero es rechazado.
5163	Generalmente, la ceremonia es celebrada a mediados de septiembre, el domingo antes del comienzo de la temporada televisiva de otoño.
5164	Generalmente participan hombres en la danza y contiene muchos saltos y elementos acrobáticos.
5165	Generalmente se recomienda llevar ropa seca de recambio además del saco y la esterilla.
5166	Generalmente se suele usar el denominado "con cabeza" en aquellos sitios en los que no importa que se vea, mientras que los de "sin cabeza" suelen usarse cuando están más a la vista.
5167	Generalmente, tiene como mínimo una cadena lipídica 18:2.
5168	Geografía El nombre de la población deriva del río Zwiefalter Aach en cuyo valle se encuentra y fue mencionado por primera vez como Zwivaltum en el año 904. También fluye junto a la población el Kesselbach, que desemboca en el Zwiefalter Aach.
5169	Geografía El territorio municipal se encuentra ubicado en el valle que forma al bifurcarse poco antes de Pamplona, la Cordillera Oriental, a 7º37' Latitud Norte y 72º36' Longitud Oeste, del Meridiano de Greenwich.
5170	Geografía Esta ubicada en la franja costera de la provincia de Caraveli, al norte del departamento de Arequipa.
5171	Geografía Su población estimada en 2004 era de 17.095 habitantes y se estima que en Sapeaçu tiene 20.067 habitantes.
5172	George bajará a un pozo encuentra una cabeza de león que casi se le cae encima, luego entra a un pasadizo donde encuentra muchas cosas.
5173	Gerald McBoing-Boing es un cortometraje animado de 1951 producido por United Productions of America (UPA) y dirigido por Robert Cannon.
5174	Gerard Butler estaba en negociaciones para interpretar a Bodhi, pero luego estas negociaciones decayeron.
5175	Géza Vermes también considera la referencia «quien fue llamado Cristo» en el pasaje de Jacobo como la segunda referencia a Jesús en las Antigüedades y afirma que, probablemente, el Testimonium es la primera referencia.
5176	Gilmore publicó su primer volumen de poesía en 1910.
5177	Giorgio Della Giovanna ( 10 de julio de 1941 en Milán - 17 de octubre de 2013 ) fue un jugador de fútbol profesional italiano.
5178	Gira a la izquierda por Avenida de Zabalgana, y tras girar a la derecha a Naciones Unidas y Etxezarra.
5179	Glorias de ambos equipos * Antes de salir al césped del Bellavista la piel se erizaba HOJA DE VIDA de Fabián Vicente Burbano Su experiencia.
5180	Gobernador del Distrito Federal y Secretario de Guerra en el gabinete de Don Benito Juárez.
5181	Gobierno de La Rioja.
5182	Gobierno del Estado de Tabasco. 1989.
5183	Gobierno Rockledge tiene una forma de administrador de la ciudad de gobierno con un alcalde y un consejo de siete miembros.
5184	Godbersen, Guillermo; en "Inmigrantes europeos que llegaron al Perú" (p. p. 163, Tomo II, Ed. Huellas del Univerrso, año 2009).
5185	Go Kyung Pyo observó a la cantante en actuación «un recuerdo alegre de recordar».
5186	González Dávila fecha su muerte en 1240.
5187	Good People, Heinemann Publishing, 1986 p.xxi Después de una cirugía en la que se le extirpó 2/3 partes del estómago, se vio confinado en casa y finalmente volvió a Gyeongsang del Sur, donde murió en Ulsan en 1979.
5188	Gotitas de agua-fuente de vida fueron plasmadas por la artista Tanja Pak.
5189	Goya en las brujerías ha dado por concluido sus inquietudes personales de sátiras sobre la inconstancia femenina o la censura de los vicios sociales, y ahora cree en la existencia del mal y lo expresa en seres de una fealdad repulsiva.
5190	G. Petit en 1935, consideró en cambio que spelea representa una especie distinta.
5191	Gracias a estas inversiones se mejora la calidad de la información y se hace posible analizar con seguridad estadística pequeños segmentos o tendencias de consumo.
5192	Gracias al oportuno regreso de la flota veneciana, ellos fueron evacuados, pero la ciudad se había perdido para siempre.
5193	Gracias por una buena comida) o - más informal/simple - Gochisōsama.
5194	Grado realizaron un mural de una pintura de Quinquela Martín.
5195	Gran aficionado al arte, sobre todo a la pintura expresionista y también, curiosamente, al circo, lo que puede sorprender a muchos.
5196	Grandes futbolistas españoles Carles Puyol, capitán del F. C. Barcelona entre 2004 y 2014.
5197	Grandes piedras cuadradas puestas una encima de otra que forma parte de una esquina de la pared sólida.
5198	Grandes salas de conciertos A partir del año 1800 es cuando se empezaron a hacer todos los cambios físicos que dieron como resultado el violonchelo moderno.
5199	Gran parte de la trama explotará en torno a él una intrigante incógnita, debido a su pasado amoroso en que se involucró con Amanda ( Patricia Guzmán ), una ex vedette y madre de Beatriz ( Sandra O'Ryan ).
5200	Gran parte del siglo XVII estuvo marcado por la violencia de los bandidos de los bandos de los Canemunts y Canavalls.
5201	Gran parte de su zona de distribución está ocupada ahora por prados de corta hierba, pero que originariamente fueron abiertos bosques de hoja caduca.
5202	Grasshopper era responsable de la dirección de arte y el diseño de sonido mientras que Digital Reality se encargaba de los elementos tridimensionales, la programación, la historia y el diseño del juego.
5203	Greenwood. p. 21. ISBN 0-313-33167-7 En 1898, Lodge obtuvo una patente sobre altavoces de bobina móvil que utilizan una bobina conectada a un diafragma y suspendida en un fuerte campo magnético.
5204	“Gregoria Urbina de Miranda: Escritura, poder y administración de bienes culturales”.
5205	Grenville está ubicado cerca los rápidos du Long Sault.
5206	Griselda, una empleada de la hacienda y Martina, nodriza de Valeria descubren los planes de Jacinta y cuando piensan descubrirla ante todos, Jacinta le prende fuego a la cabaña donde se encontraban.
5207	Groove Radar El sistema de calificación por pies se elimina en DDRMAX japonesa, y es reemplazado por el Groove Radar.
5208	Großmann se colgó en la celda de la cárcel mientras esperaba la ejecución de su pena de muerte.
5209	Grunt Grunt es un niño regordete de pelo castaño claro, y es duro, competitivo, trabajador, y el más fuerte de los chicos.
5210	;Grupo C ;Octavos de final ;Cuartos de final ;Semifinales ;Tercer lugar Sub-15 Campeonato Sudamericano de Fútbol Sub-15 *Resultado final: Eliminado en primera fase.
5211	G.Teixeira - Cyro Gonçalves Teixeira 1922- Políticos, militares y empresarios * Pedro Teixeira (militar) (1570-1641), militar y sertanista portugués.
5212	Guadalajara. 2006.
5213	Guaraná es el nombre del grupo español de música compuesto actualmente por Juanra Arnaiz y David Navarro.
5214	Guaraní se alzó con el cupo al vencer 2:1 a Nacional en el partido final.
5215	Guitar Hero Encore: Rocks the 80s fue inicialmente anunciado por el Electronic Gaming Monthly (EGM) en enero de 2007 como Guitar Hero: 1980s Edition.
5216	Gunther Philipp ( 8 de junio de 1918 - 2 de octubre de 2003 ) fue un actor teatral y cinematográfico, médico y deportista de nacionalidad austriaca.
5217	Guyana La Guayana Francesa fue seleccionada como uno de dos lugares para construir una catapulta orbital en 2066, y era la única en el continente sudamericano hasta que la brasileña logró ser operacional en 2102.
5218	Ha aparecido en el evento de Pascua de 2010 y en los eventos posteriores, a un precio de 42 puntos de evento, aunque sólo temporal por 7 días, extendibles pagando oro.
5219	Ha aprendido todas las artes y luego los hombres han aprendido de él.
5220	Había 194 residencias en una densidad media de 764.6/millas cuadradas (299.6/km ²).
5221	Había 25 viviendas con una densidad media de 82,9 viviendas/km².
5222	Había 2.730 viviendas con una densidad media de 98,4 viviendas/km².
5223	Había 38 viviendas con una densidad media de 21,6 viviendas/km².
5224	Había colgado una pata de una rana en un gancho de cobre suspendido de un balcón de hierro.
5225	Había estado casado en segundas nupcias con la actriz, diseñadora de vestuario, cantante y violinista Odette Myrtil ( 1898 1978 ).
5226	Había huido con su corte en el siglo XIX, después de que las represalias neerlandesas contra un ataque de los piratas del que había sido el instigador.
5227	Había nacido y también falleció en Campolino, Italia.
5228	Había que nivelarlo y tomar aquel algodonal en tierra firme para levantar las edificaciones que más adelante se irían a efectuar.
5229	Había una excepción, sin embargo, para los caracteres que se habían añadido en aras de un emperador de la dinastía reinante: se debían sustituir por caracteres similares por motivos de respeto.
5230	Había uno en donde solamente se podía jugar con las manos, otro en que empleaban las caderas y los codos, o bien uno en el que se utilizaba solamente un bastón o bate.
5231	Había un pequeño comercio de pescado ahumado y productos madereros.
5232	Habilidades Aparte de sus habilidades como luchador, cabe mencionar que Sanji es un cocinero excepcional, capaz de preparar una gran variedad de platos, incluso, con animales salvajes o peces.
5233	Habitaciones The New York Palace Hotel tiene 805 habitaciones para huéspedes, 88 suites, un spa de 650 m2, 3.200 m2 de espacio para reuniones y banquetes, un centro de negocios, y cuatro suites Penthouse Triplex.
5234	Habitan en este ambiente pelágico hasta que alcancen la edad juvenil, y luego migran a las aguas cercanas a la costa.
5235	Habitan en grandes árboles alrededor de todo el planeta.
5236	Hábitat y conservación Vive estrictamente en terrenos secos y arenosos en áreas abiertas, como pastizales, campos cultivados, llanuras, orillas de caminos, aeropuertos, etcétera, que le permitan cavar sus madrigueras, donde descansa, cria e hiberna.
5237	Hábitat y distribución Es nativa de la región de los Balcanes, desde donde se difundió hacia Europa.
5238	Habitualmente dispone de un medidor de velocidad y uno de kilometraje.
5239	Habla siete idiomas y ha vivido en cuatro continentes.
5240	Hace diez años se le quitó uno de los arranques de planta baja.
5241	Hacia 1950, 18 000 personas vivían en el barrio, habitando unas 1 400 barracas.
5242	Hacia 1956, Silver había abandonado a los Messengers para grabar por su cuenta.
5243	Hacía anotaciones y ajustes a nuestras actuaciones.
5244	Hacia el 1000 a. C., casi había duplicado su superficie con 47 asentamientos menores extendidos en torno a un radio de 5 km.
5245	Hacia el año 1606 un tercio de la isla estaba desierto.
5246	Hacia el sur de la punta Observatorio se encuentra la «playa La Misión», de suave pendiente y compuesta por arena fina y algunos fragmentos de rodados.
5247	Hacia los 12 años se aficionó a esculpir con navaja pequeños objetos de escayola con piezas sobrantes de una fábrica de clarión en la calle Doctor Horno Alcorta.
5248	Hacia los primeros años de la década de 1990, la técnica de PCR con la polimerasa Taq ya se estaba utilizando en numerosas áreas, incluyendo investigación básica en biología molecular, ensayos genéticos clínicos, y en ciencia forense.
5249	Hacia mediados de la década el resultado acumulado de estas investigaciones (a cargo de la Universidad de Birmingham ) sostenía una moderada probabilidad de que en efecto existieran hidrocarburos en las aguas cercanas al archipiélago.
5250	Haciendo un paneo a través del Pacífico Sur, no hay montaña más alta hasta llegar a los Andes en América del Sur.
5251	Ha completado sus estudios en el Vidwat, Visharada, Alankara prathama.
5252	Ha desarrollado un estilo propio en el que el entintado confiere una patente elegancia al dibujo.
5253	Ha dirigido y preparado la Filarmónica y la Sinfónica Toscanini en varias ocasiones en 2005 y 2006.
5254	Ha ganado los cuatro premios de cinematografía, del estado del sur de India.
5255	Ha grabado sus temas musicales entre Nepal, India y el Reino Unido para este álbum, además produciendo dos vídeos musicales para el lanzamiento de estos primeros singles.
5256	Ha habido un amplio comentario sobre la cuestión.
5257	Ha ido progresando por cada una de las categorías de la selección.
5258	Halliwell, p. 166. Otras fuentes relatan esta expresión de manera diferente, pero el sentimiento es el mismo.
5259	Ha mostrado en algunos estudios una débil actividad nootrópica (Gouliaev y Senning, 1994).
5260	Han cubierto varias partes y accesos al edificio para evitar que ingresen las fuerzas armadas ucranianas.
5261	Handball En la actualidad no tiene ningún club que compita en forma profesional.
5262	Han estado juntos por un tiempo.
5263	Han habido muchas cosas que han restringido el desempeño y finalmente la aceptación y utilización de FEA en conjunción con el CAD en las etapas de diseño del producto y su desarrollo.
5264	Hans de Gier, el antiguo delegado del Grupo Julius Baer, asumió las responsabilidades de Widmer interinamente.
5265	Han sido campeones de la Primera División de Lesoto en una ocasión en 1972.
5266	Ha obtenido diversidad de reconocimientos, placas y diplomas, incluyendo la Sala de Teatro que llevaba su nombre en Parque Central (Caracas-Venezuela).
5267	Haper Collins Publishers, 400 p. y su peso máximo publicado de 900 gramos.
5268	Ha presenciado momentos desagradables que han ido alternándose entre versiones.
5269	Ha publicado varios libros de poesía y recibido premios de prestigio, y su obra ha sido recogida en numerosas antologías y volúmenes colectivos dedicados a la poesía española actual.
5270	Ha recibido el Premio Nacional de Fomento a la Cultura Luis Dunker Lavalle.
5271	Ha recibido mucha influencia del francés en Rosellón, del sardo y el italiano en Alguer, y del castellano en el resto de su dominio.
5272	Harriet Hoctor ( 25 de septiembre de 1905 – 9 de junio de 1977 ) fue una bailarina y actriz estadounidense.
5273	Harris hizo una entrevista (kayfabe) con Mike Tenay dando una fuerte impresión de que su carrera de lucha libre podría llegar a su fin.
5274	Hartman ha estado involucrado con la banda desde su fundación en 1972 hasta la actualidad.
5275	Hasbro ha adoptado recientemente el buque de guerra y el cañón del juego Diplomacy.
5276	Ha sido calificada como una de las canciones más emblemáticas del movimiento LGTB.
5277	Ha sido director de varias investigaciones sobre el uso del idioma español en Estados Unidos.
5278	Ha sido Embajador de Chile en Francia (1997-2000), Polonia (2000-2002), Venezuela (2002-2006), Paraguay (2008) y Perú (2008-2014).
5279	Ha sido finalista en otros dos eventos de ranking, el 2012 Wuxi Classic y el 2013 Welsh Open.
5280	Ha sido invitado a impartir sus seminarios del MIT en diversas universidades.
5281	Ha sido muy criticado por romper tan drásticamente la estética de la calle.
5282	Ha sido una sección o subgénero de Notylia Lindl.
5283	Ha sido usada por el hombre como animal de tiro, de carga y como cabalgadura.
5284	Ha sido utilizado en algunas campañas científicas argentinas y patrullajes de rutina.
5285	Hassan dirigió una importante operación en Líbano que ayudó a desarticular un complot de algunas figuras libanesas afines a al-Asad.
5286	Hasta 1857 se llamaba Tablada y pasó a llamarse Tablada de Villadiego en el censo de ese año.
5287	Hasta 1957 se necesitó solo un mandato.
5288	Hasta 1992 llevó el nombre de Hotel Intercontinental Managua y es aún recordado por los habitantes de la ciudad como "El Inter".
5289	Hasta 2008 formó parte de dicha organización, pero en el X congreso de la Unió, se tomó la decisión de salir de COAG y fundar otra coordinadora junto con otras organizaciones de diferentes regiones de España.
5290	Hasta 2011 se llamava solamente Neiva.
5291	Hasta el año 1180 no existe documentación.
5292	Hasta el día de hoy el cuerpo de Mirta no apareció.
5293	Hasta el momento el grupo ha grabado cuatro discos: Sanctus Ignis (2001), Underworld (2003), Dominate (2006), y su último disco se titula "Archangels In Black" y fue lanzado el 2 de febrero de 2009.
5294	Hasta finales del siglo XIX, la Iglesia de Escocia fue la responsable de la educación (la primera en hacerlo en el mundo moderno ).
5295	Hasta hace unos años también se encontraban las de otras cofradías (Oración del Huerto, Dolores y Silencio), que ya se hallan en otras parroquias.
5296	Hasta la década de 1980 la única ruta al aeropuerto estaba por "Rosny Hill Road", "Cambridge Road" y "Kennedy Drive".
5297	Hasta la fecha han egresado más de mil estudiantes de este Máster, procedentes de más de 100 países.
5298	Hasta la pérdida de control del organismo durante la revuelta de julio, el PSRI evitó así los ajusticiamientos de presos políticos, a diferencia de aquellos condenados por delitos comunes, cuya ejecución aprobó.
5299	Hasta mediados de los años 2000 los precios de la vainilla eran altos, pero han caído considerablemente desde entonces.
5300	Hasta mediados del siglo XIII la respuesta fue negativa.
5301	Ha tenido problemas de salud en dos ocasiones: la primera fue durante una gira en Zacatecas (México), el 22 de octubre de 2006; un pico de presión que afectó la pierna, mano y brazo; todos del lado izquierdo del cuerpo.
5302	Ha tenido un coste total de 250 millones de euros.
5303	Havas S.A. En 2002, la compañía matriz de Havas decide renombrarse como Vivendi Universal Publishing y desprendese de su participación restante en el Havas Advertising.
5304	Have A Nice Day Tour La gira Have A Nice Day Tour se convierte en un éxito mundial, haciendo de cada concierto un show diferente donde recuperan antiguos éxitos en directo.
5305	Haw trabajó con jóvenes con problemas en Redditch, Worcestershire, donde vivió con su esposa Kay y sus siete hijos hasta que los dejó en 2001 para comenzar su protesta, acampando en Parliament Square, hasta su muerte 10 años después.
5306	Hay, cada cierto tiempo, discusiones sobre dar autonomía legislativa limitada a las regiones, pero estas propuestas son polémicas.
5307	Hay canciones que suenan inmediatas y directas y otras que podrías escucharlas con la luz apagada, tirada en la cama.
5308	Hay disponibles varios agregados (add-ons), también desarrollados por Robert McNeel & Associates, para el renderizado fotorrealístico raytracing ( Flamingo ) y Keyshot, en renderizado no fotorrealístico (Penguin) y la animación ( Bongo ).
5309	Hay dos elementos que permiten entrever desde lo comienzo el trágico final.
5310	Hay dos tipos de llamada, uno más alto y frenético, y otro de tono más bajo.
5311	Hay ejemplos que prueban lo que digo".
5312	Hay entre 2 y 4 millones de hablantes de esta lengua.
5313	Hay estudiantes de unas 120 nacionalidades de todo el mundo.
5314	Hay informes de que luchó en Áfganistan junto a su hermano, Nawaf al-Hazmi y otros dicen que fueron a luchar a Chechenia.
5315	Hayley ha heredado en gran medida el carácter desenfadado y promiscuo que solía tener Francine de joven.
5316	Hay muchos grupos scout en Uruguay.
5317	Hay periodos secos en otoño e invierno, mientras que los aguaceros más intensos tiene lugar en primavera y verano, acompañados con frecuencia de deslizamientos de tierra.
5318	Hay que aclarar que las manos se distorsionan porque los dedos se estrechan a menudo y los dedos se exhiben hacia el espectador.
5319	Hay que notar también que aunque acepta un parámetro de tipo Fuente para determinar si se va a leer la temperatura externa o interna, éste no se usa.
5320	Hay que resaltar que el hecho de que esta se llame ensalada cesar no es porque lleve aderezo cesar o ranch, el origen de ambos es totalmente diferente.
5321	Hay que tener en cuenta que existe hoy día un gran número de chamorros instalados en los Estados Unidos, lo que dificulta la propia definición y preservación de la identidad chamorra.
5322	Hay que tener mucho cuidado con ellos, ya que no volverán a aparecer.
5323	Hay situaciones en las que algunos podrían considerar inapropiado y carente de ética el comportamiento de un mercadólogo, en tanto que otros lo considerarían totalmente aceptable.
5324	Hay también humedales artificiales, como estanques de cría de peces y camarones, estanques de granjas, tierras agrícolas de regadío, depresiones inundadas salinas, embalses, estanques de grava, piletas de aguas residuales y canales.
5325	Hay una Administración de Correos, distinguiéndose en todas las épocas por el magnífico servicio que ha prestado.
5326	Hay una planta extractora de jugo de naranja que exporta buena parte de su producción generando una derrama considerable para los habitantes del municipio.
5327	Hay un equipo juvenil del Santa Cruz UJAF que milita en la división Juvenil Provincial.
5328	H. Ayuntamiento El ayuntamiento está presidido por un primer edil.
5329	Hay varios métodos para cocinar el jamón campestre: en rodajas y frito, asado entero o cocido a fuego lento durante varias horas (con varios cambios de agua) y luego asado entero.
5330	H B134; OMC 247 La relación de cuarenta años entre Susan y Emily Dickinson siempre ha sido interpretada como de importancia crucial, incluso por aquellos que parecen cuestionar la personalidad de Susan.
5331	Hebblethwaite 714-715 Montini no recibió el capelo cardenalicio durante los últimos cuatro años del pontificado de Pío XII, lo que ocasionó varios comentarios.
5332	Héctor es un excombatiente de Afganistán que arrastra un tortuoso pasado.
5333	Héctor Pedro Toniolo(c.1883-1954) De la primera camada de tenistas albos, también jugador de basquetbol con su hermano Olinto Toniolo.
5334	Héctor Salgado y su equipo se encargan de la investigación, un rompecabezas con demasiadas pistas.
5335	Henryk Apostel, no obstante, fue el entrenador que dirigió al Lech a sus dos nuevos campeonatos en 1992 y 1993.
5336	Heredó el apodo de su hermano y fue conocido por tanto como Chirri II.
5337	Hermanito de Lin, en la película sólo sirve para que le secuestre el Doctor Infierno y pida rescate por él.
5338	Hernán Cortes organizó una serie de conversaciones entre los doce misioneros y los representantes de las autoridades indígenas.
5339	Herpetos En la cuenca del Tajo se han registrado 18 especies de anfibios y cuatro de reptiles estrictamente acuáticos.
5340	Herty Field, en el centro del North Campus, fue el primer campo local de fútbol Americano de la universidad.
5341	Hewson no quedó conforme viendo a su mejor aliado partir, particularmente porque Graftgold debía entregar dos títulos muy esperados por el mercado: Magnetron (de Steve Turner, para ZX Spectrum) y Morpheus (por Andrew Braybrook, para el Commodore 64).
5342	Hijo de Alfredo y Lola, hermano mayor de Patricia y Sonia.
5343	Hiperreales como modelo no estándar El conjunto de los hiperreales constituye un modelo en el sentido de la teoría de modelos de los axiomas de la teoría de primer orden que define axiomaticamente los números reales.
5344	Hipótesis sobre las caras En este caso hay dos posicionamientos opuestos muy claros.
5345	Hippolyte Baillière. 655 p. Luego de su descubrimiento se lo consideró un sinónimo del mejor conocido Cetiosaurus.
5346	Hiroden proporciona un medio de transporte a la Estación de Miyajimaguchi, que se encuentra cerca de la terminal de ferry de donde parten los barcos rumbo a Miyajima.
5347	Historia Algunos de los productos culturales son elaborados por los medios de comunicación, hasta mediados de la década de 1970, se consideraba que los medios de comunicación tenían una capacidad ilimitada para manipular ideológicamente a las audiencias.
5348	Historia AMD se convirtió en la primera organización que agrupa a representantes de todas las universidades en México que practican debate parlamentario británico.
5349	Historia BBCode fue creado por PhpBB para sus propios foros e introducido por primera vez en 1998 con el software de foros Ultimate Bulletin Board en su versión 3. Es por eso que a veces es también denominado UBBCode.
5350	Historia de la Diputación Provincial de Huelva Sede de la Diputación Provincial, en la Avenida Martín Alonso Pinzón de la capital.
5351	Historia de las leyes de la guerra Ya en la Antigua Roma parecen en Cicerón restricciones legales en la conducción de la guerra: Las infracciones de este deber por los ciudadanos romanos eran llevadas a juicio.
5352	Historia de la Virgen de la Fuensanta de Murcia Del Patronazgo La devoción del pueblo murciano por Ntra. Sra. de la Fuensanta es muy antigua, surgiendo a partir de la aparición de la Virgen en el monte conocido como El Hondoyuelo.
5353	Historia Durante los años 70, el antiguo hospital de la ciudad de Batna se transforma en centro universitario.
5354	Historia El club fue fundado en 1925 como Pishchevik Astrakhan gracias a la unión voluntaria de la Sociedad Deportiva de Alimentos de Astrakán.
5355	Historia El desarrollo se inició por Rodolphe Quiédeville, partiendo de cero, realizando las modificaciones en CVS, albergado por Savannah, en abril de 2002.
5356	Historia El equipo fue fundado en mayo de 2005 como un departamento de fútbol americano del club deportivo de béisbol Wrocław.
5357	Historia El juego nos lleva un mundo, Nanashi, donde se dividen entre los adultos y los niños.
5358	Historia El Paseo Bosetti es un patrimonio arquitectónico, histórico y cultural de la ciudad, pensado como bastión de la cultura popular.
5359	Historia El periódico fue fundado a principios del año 1923, en la ciudad de Núremberg, siendo su titular principal «Semanario de Alemania (hasta 1933..
5360	Historia El Santa María participó durante una temporada en la Liga Mexicana de Béisbol, debutó para la campaña de 1935 donde terminó en empatado en tercer lugar con 6 ganados y 10 perdidos a 7 juegos del primer lugar.
5361	Historia En 1825 un grupo de vecinos requirió autorización para fundar el pueblo junto al arroyo Paiubre.
5362	Historia En 1851 se firmó en Gulja el llamado Tratado de Kuldja entre China y Rusia, que abrió a la región de Ili el comercio con Rusia.
5363	Historia En 1924, el Estado Mayor del Aire británico emitió un pliego de condiciones para un caza interceptor cuya prestación principal fuera la velocidad de trepada en lugar de la autonomía de vuelo de patrulla como era usual en la época.
5364	Historia En 1988 nace Publiespaña de la mano de Mediaset, como concesionaria publicitaria en exclusiva de la cadena de televisión Telecinco, que comenzaría sus emisiones el 3 de marzo de 1990.
5365	Historia En 1995 tuvo lugar el primer Festival Eurocine en Colombia en el que estuvieron invitadas delegaciones de Austria, Bélgica, España, Francia, Holanda, Italia, entre otras.
5366	Historia En el año 1974, el entonces Gobernador del Estado de Sonora, Lic. Carlos Armando Biebrich Torres, hace gestiones para que se cree esta Institución al poniente de la ciudad.
5367	Historia Es el primer planetario de Bolivia, y fue nombrado en un comienzo como Planetario Nova III, haciendo alusión a su proyector de estrellas y planetas, precisamente por el proyector del mismo nombre, de la firma norteamericana Spitz.
5368	Historia Fiat Brasil produjo este modelo en la fábrica de Betim, en el estado de Minas Gerais, y Sevel Argentina S.A. lo hizo en El Palomar, Buenos Aires; en la última se produjo unas 250.000 unidades.
5369	Historia Fue fundado en el año 1947 en la capital Cayenne con el nombre AS Club Colonial hasta el año 2006 cuando cambió su nombre por el actual.
5370	Historia Fue lugar de señorío, perteneciendo a la Hermandad de Badayoz.
5371	Historia Fundada por Una Voce Cuba, en la persona de su presidente y actual director, el Sr. Javier Luis Candelario Diéguez, salió a la luz por primera vez en septiembre del 2011.
5372	Historia Gabaráin compuso la canción tras haber perdido a Juan Pedro, un joven de 17 años que era organista en su parroquia.
5373	Historia La aerolínea empezó en noviembre de 1999 y cuenta con 140 empleados (septiembre 2011).
5374	Historia La Asociación se gestó durante las manifestaciones y huelgas del sector informático que se sucedieron en la mayoría de las ciudades de España en noviembre de 2008.
5375	Historia La B03 inició sus operaciones junto con el plan Transantiago el 10 de febrero de 2007.
5376	Historia La comarca como institución La ley de creación de la comarca es la 21/2001 del 21 de diciembre de 2001.
5377	Historia La historia del equipo en la ciudad de Virginia empezó con controversia.
5378	Historia La historia de Pedreguer tiene su inicio en la fortaleza de origen musulmán ubicada en l'Ocaive (378 m.), conocida como Castillo de l'Ocaive, y que era utilizada por los habitantes de las alquerías de la zona como refugio y defensa.
5379	Historia La señal LU 88 TV Canal 13, inició sus transmisiones el 24 de octubre de 1967.
5380	Historia La serie gira en torno a "delincuentes" que utilizan robots para salvar a los inocentes a cambio de una reducción de años para su larga condena en la prisión.
5381	Historia Los avances médicos permitieron a los soldados sobrevivir a heridas graves, para fallecer tiempo después por problemas renales o respiratorios.
5382	Historia Los cimientos del complejo inmobiliario original conocido como Résidence Palace se empezaron a ejecutar en marzo de 1923.
5383	Historia Los Mockbusters tienen una larga historia en Hollywood y en otros lugares.
5384	Historia Militar de Chile, Tomo II, p 200. en total, 83 hombres.
5385	Historia natural La edad reproductiva de la arpía mayor comienza a los 4 o 5 años.
5386	Historia Orígenes (1992 - 1999) Albert, Bernie y Eduard empiezan a tocar juntos.
5387	Historia Se sabe, por investigaciones arqueológicas, que en el solar que hoy ocupa el Palacio de Altamira existió en época almohade una construcción que se ha interpretado como una vivienda.
5388	Historia sobre la publicación Nuestro Ejército en la Guerra fue puesto en libertad para ser publicado en agosto de 1952 como parte de una ola de cómics de guerra.
5389	Historia Su diseño y construcción fueron adjudicados a Esguerra Sáenz, Urdaneta, Samper y Cía., Ricaurte Carrizosa Prieto y al italiano Doménico Parma, por medio de una convocatoria entre las firmas de arquitectos reconocidas de ese entonces.
5390	Historia Término municipal de Castañares de Rioja.
5391	Historia Un suceso inspiró a Stendhal para su novela el Rojo y el Negro: en julio de 1827 un joven seminarista extrajo dos golpes de pistola sobre la Sra. Michoud, la mujer del alcalde, antes de devolver el arma contra él.
5392	Historia y antecedentes La historia de la CIC surge de la herencia y aprendizajes de diversos proyectos como infoespai, la cooperativa altercoms, el colectivo Tiempos de revuelta o la marcha por el Decrecimiento de 2008.
5393	Historia y Bibliotecología José Antonio Alzate En el siglo XVIII, la Nueva España comenzaba a encontrarse a sí misma estudiando su historia y descubriendo sus recursos.
5394	Históricamente han sido cazadores-recolectores.
5395	Históricamente, WKAQ-TV luchó ferozmente con WAPA-TV, conocida como WAPA por ganarse el primer lugar de la teleaudiencia nacional.
5396	Historiografía y Fuentes de los Collegia A lo largo de los últimos años e incluso siglos diversos historiadores han puesto más o menos en entredicho el papel e incluso la existencia de estas asociaciones.
5397	Hizo algunos trabajos como modelo en la escuela secundaria pero decidió concentrarse principalmente en sus estudios (sin embargo realizó un trabajo notable con Guess y otras compañías).
5398	Hizo después pasar esta luz a través de otra cartulina de nuevo perforada, con dimensiones que midió cuidadosamente, descubriendo que la luz proyectaba una mancha mayor a la esperada si la propagación de la luz fuera rectilínea.
5399	Hizo su debut el 25 de junio de 1953 en Philadelphia, reemplazando al jardinero Jim Delsing.
5400	Hizo su primera aparicion en La Ciudad De Su Destino Final, interpretando a un chico que ayuda en la estacion de autobuses.
5401	;HO3S-1 :Versión de cuatro plazas para la USN similar al H-5F, 88 fabricados.
5402	Hodgson (Ballinger) asistió al Colegio Hugonote en Wellington antes de continuar su educación en Inglaterra.
5403	Hoja del SIT España, enero de 2014, p.2.
5404	Holme, p. 68 Una dama de compañía de Carlota, lady Charlotte Bury, cuyos relatos han sobrevivido hasta hoy, describió a la princesa como una «chica guapa» que tenía unos modales cándidos y que raramente «se comportaba de forma ‘correcta’».
5405	Holmes logra esclarecer el caso, que termina con el encarcelamiento del malvado Reyben Hays y con el destierro voluntario a Australia del resentido James Wilder.
5406	Holzinger navegó a bordo del barco Pennsylvania con rumbo a Nueva Orleans, a donde llegó el 22 de junio de 1837.
5407	Hombres Los hombres hicieron suyo, también, el Bosque Negro.
5408	Hombres profeministas acogieron ideas feministas y abogaron activamente por la igualdad femenina.
5409	Homenaje póstumo El alcalde de la ciudad de Matagalpa don Arturo Cerna colocó un busto en su memoria en el Parque Central.
5410	Honores El presidente Vladímir Putin y Yuri Baturin en la entrega del premio Héroe de la Federación Rusa en 2001.
5411	Honores En 1990 fue nombrada oficial de la Orden del Imperio Británico (OBE) por su trabajo con la organización caritativa 'Not Forgotten Association', dedicada a los soldados discapacitados en cualquier guerra.
5412	Hooper (1992), p. 303. Sus ideas sirvieron de base para la primera escuela de pensamiento del ajedrez, la Escuela de Philidor.
5413	Horas más tarde, el terremoto de 1960 destruyó en Temuco todas las construcciones de ladrillo sin amarras de concreto, entre ellas el edificio de la Intendencia y la Catedral.
5414	Horne murió a causa de un infarto agudo de miocardio en 1969, mientras presentaba el anual Guild of Television Producers' and Directors' Awards en el Hotel Dorchester de Londres.
5415	Horn, S. op. cit. p. 11, menciona que Reed propuso "κύκλος" ( "kuklos" ) y Kennedy añadió "clan".
5416	HotelsCombined busca entre cientos de las principales páginas web de viajes y cadenas hoteleras para mostrar a sus usuarios los mejores precios de hotel y su disponibilidad con una sóla búsqueda, rápida y cómoda.
5417	Hot in the Shade fue el primer álbum de estudio desde Music From "The Elder" en contar con tres vocalistas principales: Simmons, Stanley y Carr; este último cantó en «Little Caesar».
5418	House utiliza un antiguo galvanómetro para realizar un electrocardiograma a un paciente con quemaduras graves con el que no se pueden utilizar los dispositivos modernos.
5419	Hoy comparte escenario junto a dos de sus hijos y un nieto.
5420	Hoy, el objetivo principal de ellas es la de coordinar la cooperación y la agitación de los sindicatos.
5421	Hoy en día, con su peculiar forma de un bello palacete y sus tres torres, el Observatorio es uno de los bienes patrimoniales que más destacan en el ámbito arquitectónico de la ciudad.
5422	Hoy en día, la compañía transporta 2,5 millones de pasajeros al año.
5423	Hoy en día, la población de China supera los 1.355 millones de personas, lo que la convierte en el país más poblado del mundo.
5424	Hoy en día, las donaciones benéficas rondan el billón de dólares cada año.
5425	Hoy en día, las embarcaciones privadas y comerciales pueden elegir ostentar la bandera de Nueva Zelanda o la enseña roja de la Cruz del Sur.
5426	Hsu Long-hsuen and Chang Ming-kai, History of The Sino-Japanese War (1937–1945) En una tentativa de ganar más tiempo para la preparación de la defensa de Wuhan, los chinos abrieron el 11 de junio los diques del río Amarillo en Huayuankou, Zhengzhou.
5427	Hubo numerosas protestas populares en contra de EXMIBAL y contra la política agraria de los gobiernos militares de Guatemala durante los siguientes años.
5428	Hubo prácticas a la salida del sol, junto con las máquinas de viento para simular varias condiciones meteorológicas, y flechas incendiarias.
5429	Hubo un lapso inicial de dos meses de ensayos en Buenos Aires y luego durante la filmación se siguió ensayando.
5430	Hufford 1992, Hufford, L. 1992.
5431	Hugo, obispo de Jabala, una de las diócesis de Jerusalén, fue uno de los que llevaron la noticia.
5432	IA es cualquier cosa que no se ha hecho todavía Tan pronto como la IA soluciona con éxito un problema, el problema ya no es parte de la IA.
5433	Ibid., Article 6, Chapitre I. La participación en el servicio militar y el pago de los impuestos son deberes para todos los ciudadanos.
5434	Icono como símbolo sexual Madonna ha sido referida como un icono y símbolo sexual ; más notable en la década de 1980 y 1990.
5435	Ida Vuelta * Desciene a Primera Nacional el equipo UMA C.R Málaga.
5436	Ideas y actividades sociales y políticas En cuanto a sus postulados sobre la educación de las niñas, Pascual defendía la doctrina de las esferas separadas entre hombres y mujeres y exaltaba el ideal de feminidad imperante a la época.
5437	Idioma Los acontecimientos y la constitución de 1814 tiene un lugar central en la conformación de la identidad noruega.
5438	İ el hazino no eskuço al mediko, i iba komiendo todo lo ke le dezeava su alma, i no kudyava por azer la melezina del mediko.
5439	If Leaving Me is Easy es la balada más triste del álbum.
5440	Ifrit ya ha aparecido en otras sagas de Final Fantasy.
5441	Iglesia que no tienen doctrina revelada Etimología La palabra "ni" es en filipino : "de".
5442	Igualmente, a principios del 2000, surge a raíz de la desaparición del Sabiñánigo Rugby, el actual Jaca Club de Rugby que compite en la Liga Regional Aragonesa.
5443	Igualmente, el tallado de rieles para monturas de miras telescópicas fue descontinuado en los fusiles estándar.
5444	Igualmente los yoremes y yaquis en otro tiempo fueron sometidos por la fuerza por los españoles.
5445	Igualmente, toca temas como el control del gobierno y la independencia personal.
5446	Igualmente tuvo que quedarse en casa con su padre mientras Wolfgang visitaba París y otras ciudades ( 1777 1779 ) con su madre.
5447	Igualmente y con el mismo fin se han venido recogiendo determinadas plantas y piedras de basalto.
5448	Igual tallado tenía el frente de la nave central, en la que aún pueden observarse adornos con diseños de hojas de acanto y palmas, y cada grupo separado por rosetas.
5449	II Congreso Latinoamericano de Danza, Caracas, Venezuela.
5450	III) Colegio Reública de Colombia y colegio Eduardo Calleja: Colegios del barrio que han permitido la escolarización de todos los niños, si bien siguen teniendo alto grado de absentismo y de fracaso escolar.
5451	II Que una viva lección de esperanza brote siempre del pecho jovial, para hacer con arcilla de espíritu nuestro pueblo inmortal.
5452	Ikki se encuentra en desventaja cuando Seiya y compañía intervienen ayudados por los caballeros de acero.
5453	Ilana y Corus representan el corazón del titán, además de estar provistos de atributos defensivos, tales como la habilidad de formar un campo de fuerza alrededor del perímetro del robot.
5454	Iliescu formaría el PSD, mientras que Roman crearía el Partido Demócrata ).
5455	Ilumina, así mismo, la parte central del cántaro, incidiendo en la textura del mismo y dejando apreciar el minucioso detallismo con el que ha sido representando.
5456	Imágenes obtenidas con el Telescopio Espacial Hubble en 2007 han permitido observar con detalle ambas galaxias.
5457	Imaginería Imágenes antiguas * Cristo de la Fortaleza: Imagen que pidió la M. Francisca de la Madre de Dios, sobrina de Catalina Gódinez y María de Sandoval, que la terminasen y se consiguió con la dote de una futura religiosa de América.
5458	Imelda, entre tanto, hacía campaña continuamente, ella siguió viajando, haciendo entrevistas y presentándose ante audiencias, en eventos y manifestaciones.
5459	Impacto Colorado National Guard responde a inundaciones en el Condado Boulder Al menos 6 muertes fueron reportadas por el Colorado Office of Emergency Management, con dos desaparecidos más presuntamente muertos y cientos más de desaparecidos.
5460	Impacto económico La principal actividad económica de la región, la industria del café de Colombia fue altamente afectada.
5461	Impactos ambientales Curiosamente, uno de los factores que favorece la aparición del turismo en una zona, el paisaje, suele mostrarse especialmente frágil con su desarrollo.
5462	Implementó un eficiente sistema de comunicaciones, organizando un servicio de chasquis a caballo que llevaban rápidamente información de un punto a otro del territorio rebelde.
5463	Implicaba, necesariamente, las condiciones de paz, reflexión, prosperidad y libertad de tener que realizar las tareas serviles y vinculadas a las necesidades de la vida productiva.
5464	Implicaciones del complejo de Edipo La conflictiva edípica debe ser cancelada (no necesariamente por el mecanismo psíquico de la represión ) para posibilitar el desarrollo de la sexualidad del niño.
5465	Imprenta de Calatrava, Salamanca 1905 * Un colaborador de los Reyes Católicos: El Doctor Palacios Rubios y sus obras, Ramona Velasco, Madrid 1927 * Sobre critica histórica: la oscuridad en lo presente.
5466	Impresionada por su poder y el de los sheks, creyó que alguien como él jamás podría ser derrotado.
5467	Impuestos de matriculación El hecho de poseer un vehículo que se utilice sobre las vías públicas supone el tener que pagar por el uso de las mismas.
5468	Inauguración de San Mamés (1909-1913) La campa de Lamiako donde el Athletic comenzó a jugar a fútbol.
5469	Inaugurado el 24 de febrero de 2003, actualmente el sistema cuenta con 9 estaciones.
5470	Incendio, reconstrucción y Dedicación El 22 de agosto de 1619, se incendió la iglesia y fue necesario solicitarle a la Real Audiencia ayuda para construir otra nueva.
5471	Incidente con el satélite ecuatoriano NEE-01 Pegaso El 23 de mayo de 2013, aproximadamente a las 05:38 UTC, el satélite ecuatoriano NEE-01 Pegaso pasó muy cerca de la etapa superior pasó de un Ciclón-3 lanzado en 1985 sobre el Océano Índico.
5472	Incluido en "La fuerza de la voluntad" * Cantares, tema de Serrat.
5473	Inclusive el terremoto se sintió tan distante como hasta la localidad de Bayan Lepas, a unos 413 km al este del epicentro.
5474	Inclusive la deportación en la primavera estaba todavía en duda."
5475	Incluso el propio Greco defendía la pintura como un arte liberal y luchó para que así fuese reconocida, esto no se consiguió hasta la época de Diego Velázquez ; en pleno barroco.
5476	Incluso formas más estadounidenses como la pizza griega, la pizza estilo New Haven y la pizza estilo Chicago se han hecho comunes.
5477	Incluso ha utilizado a sus antiguos compañeros, la Liebre de marzo y el Lirón, como conejillos de Indias en sus experimentos.
5478	Incluso las escuelas de Prípiat abrieron sus puertas y recibieron a los niños de forma habitual.
5479	Incluso llegó a tener su propio show: The News With Brian Williams.
5480	Incluye grabaciones de colección del grupo y algunos de sus éxitos.
5481	Incluye la lealtad a los amigos, la familia y la comunidad, y requiere virtud, igualdad, y familiaridad.
5482	Incluye un manual contiene 192 páginas con 15 mapas nuevos para el juego básico y la expansión de los navegantes.
5483	Incluyó una nota a pie para la palabra que escribía: Karl Pearson (1912).
5484	Incrustados se encuentran tres diamantes como los que forman su cutie mark.
5485	Incuban durante 28-35 días una puesta de 1-3 huevos.
5486	Incurre en la misión social en favor de la No violencia en contra de la mujer a través de su Festival y en la elaboración de campañas y proyectos de participación colectiva referentes a la misma causa.
5487	Indicaciones clínicas El levamisol se utilizó originalmente como antihelmíntico para el tratamiento de las infestaciones de gusanos en seres humanos y animales.
5488	Inegró el Comité Asesor de Lanas y la Comisión de Aforos a los Productos de Exportación, entre otros puestos de asesoría al gobierno nacional.
5489	Infancia Erin nació y fue criada en Skokie (Illinois), hija de Laura y Mark Bubley.
5490	Inflorescencia es una umbela compuesta, con 3-5 radios primarios y 4-8 en las umbélulas.
5491	Inflorescencias terminales, axilares u opositifolias, solitarias o fasciculadas, en cabezuelas pedunculadas, sin brácteas, generalmente globosas a subglobosas.
5492	Influencias extranjeras Corea fue ampliamente influenciado por China en siglos pasados, dejando su marca en cuanto a vestimenta, costumbres y arquitectura.
5493	Información de la canción "Timor" se describe como una canción de protesta por su crítica hacia el sistema judicial.
5494	Informando a sus superiores de las intenciones malignas de Ultratech, sus jefes tienen campo libre para destruir a la corporación.
5495	Informe sobre piscicultura y pesca en aguas continentales argentinas y anexo. 1º Reunión de la comisión de pesca continental para la América Latina (COPESCAL). 19-23 de febrero de 1979.
5496	Ingeniería social es la práctica de obtener información confidencial a través de la manipulación de usuarios legítimos.
5497	Ingresa en 1985 al frente de la sección deportiva del informativo ante la apertura democrática de Canal 5. Funda y dirige Deporte Total TV que se emitía los domingos a las 20. En 1986 Cubre el mundial de México 1986.
5498	Inicia estudios superiores en la Universidad de Guadalajara, y en otras cinco instituciones de educación superior del país.
5499	Inicialmente cursó estudios como arquitecto y en 1939 comenzó a trabajar para Frank Lloyd Wright y se interesó en los bloques modulares de hormigón de Wright.
5500	Inicialmente disponible con el V6 2.8 litros, 2.6 litros V6 y luego se les ofreció más tarde.
5501	Inicialmente el repertorio incluyó habaneras infantiles para luego, más adelante, ampliarlo hasta incluir polifonías de compositores reconocidos.
5502	Inicialmente, hubo una influencia significativa de Philips y no había una dirección artística clara.
5503	Inicialmente, la canción sólo logró ganar la atención de los medios en línea, hasta que Glee hizo su propia versión.
5504	Inicialmente pensado para ser lanzado en verano, se adelantó la fecha de aparición hasta abril de 2014.
5505	Inicialmente titulado There's Only One Angel in Heaven, el álbum cuenta con un tema más oscuro en comparación con el anterior disco de Lohan, Speak (2004).
5506	Inició su carrera en al ámbito académico como profesor investigador (1971-1977) y coordinador de la maestría en economía (1971-1973) en El Colegio de México y como catedrático en la Escuela Nacional de Economía (1972).
5507	Inmediatamente los fanáticos de Christina Aguilera se manifestaron en dicha redes sociales lo sorprendidos que estaban tras la noticia.
5508	Inmediatamente se debe buscar asistencia médica de emergencia.
5509	INPI N° de Registro Nacional 05 09671 FILMS : Premio del film didáctico de enseñanza.
5510	Instituto Sunnydale En las primeras temporadas es una chica tímida, ingenua, con un peculiar sentido del humor.
5511	Instruir un sumario sobre los disturbios de Gualeguay y pacificar al vecindario constituyeron la primera misión de Rocamora en lo que él llamaría la provincia de Entre Ríos.
5512	Insultado y ultrajado, fue arrojado a una mazmorra y amenazado de muerte.
5513	•Integrante del cuerpo técnico de la Selección Paraguaya Sub 17. •Presidente del Club General Genes de Villa Morra.
5514	Integró la comisión permanente de Agricultura y Colonización, de Vías y Obras Públicas, de Gobierno Interior y de Hacienda.
5515	Integró las comisiones permanentes de cultura y de las artes, y de trabajo y derechos humanos.
5516	IntelliMirror technologies relaciona la gestión de las máquinas desconectadas o usuarios móviles e incluyen perfiles de usuario móviles, la redirección de carpetas y archivos sin conexión.
5517	Intentaron liberar sin éxito Córdoba, Granada, Oviedo o Zaragoza creando, a pesar de su fracaso, frentes estables.
5518	“Intentas ser todo lo honesto que puedes en cada momento —no ser demasiado exagerado en ninguna de las direcciones.
5519	Interesada únicamente en la profesión del herrero, no se lleva bien con nadie que esté fuera del círculo cerrado de sus colegas artesanos.
5520	Interfaces E2, E3, E4: * Impedancia de entrada de 75 Ohms.
5521	Internas Autobús Urbano Con una regularidad de aproximadamente 40 minutos, la ciudad de Bray posee un sistema propio de autobuses urbanos que complemetan los "amarillos" de la capital.
5522	Introducción La utilización de diversos medios y recursos tecnológicos en el ámbito educativo proporciona una alternativa para actividades innovadoras en el aula.
5523	Introdujo el concepto de "Sistema Nacional de Innovación" junto con Lundvall.
5524	Investigaciones posteriores, especialmente las debidas al sabio benedictino Schubiger, demostraron que el manuscrito de Saint Gall, aunque interesante por su antigüedad, no es el que creyó Lambillotte.
5525	Investigaciones recientes muestran que solía sospecharse de brujería en mujeres viejas y en las personas socialmente más débiles.
5526	Investigación Una fuente en la agencia de aviación rusa dijo que el An-12, hecho en la Unión Soviética en 1971, parece haber sido sobrecargado.
5527	Involucro de 2 hasta 3 capas.
5528	Ionactis es un pequeño género de cinco especies de plantas de flores perteneciente a la familia ( Asteraceae ).
5529	Irene iba a morir.
5530	Iroh se está relajando y transforma unas rocas en un jacuzzi.
5531	Iron Man rescata al Capitán América, informando que muchas personas han muerto y que él no sabe dónde está el resto de los Ultimates.
5532	Isabel, la tercera hija Badlesmere, se casó con el hijo mayor de Juana y Mortimer, Edmundo.
5533	ISBN 0-8160-4161-X p. 85 Muchos lectores, tanto en Londres como en Estados Unidos, llegaron a creer que la historia era en realidad un reportaje periodístico, según recoge el propio Poe en sus Marginalia.
5534	ISBN 84-206-3577-4 *Fortún, Elena (2000), Celia y sus amigos, ilustrado por Molina Gallent, Alianza Editorial (Biblioteca Juvenil), Madrid, España.
5535	ISBN 84-306-0491-X * Peor que la guerra: genocidio, eliminacionismo y la continua agresión contra la humanidad.
5536	ISBN 84-8198-287-3 * La cooperación al desarrollo en un mundo en cambio.
5537	ISBN 84-933914-3-3 * Nuevos documentos para la historia de la pintura española (3 vols.
5538	ISBN 9789588687018 *Medina, Medófilo (1980) Historia del Partido Comunista de Colombia, Volume 1. Centro de Estudios e Investigaciones Sociales CEIS.
5539	ISBN 9806428080 ISBN 9789806428089 * 1998 : «Exceso y mesura en Nietzsche.» en Nietzsche más allá de su tiempo.
5540	ISBN 987-1036-30-2 * Di Stéfano, Roberto, El púlpito y la plaza, Ed. Siglo XXI de Argentina, Bs. As., 2004.
5541	ISBN 9972-40-165-0 * Vargas Ugarte, Rubén : Historia General del Perú, Tomo IX.
5542	Isla de Providencia Islas de Providencia y Santa Catalina desde el espacio.
5543	Israel significa “el que lucha con(tra) El” Durante siglos, ese fue el gran desafío para los hebreos, elegir entre la forma de vida propuesta por el becerro-toro El y la forma de vida propuesta por Yahvé (Jehová).
5544	Itzjak Rabin y su asesino Igal Amir eran sionistas.
5545	Ivanov asesina a Peter, y Abdallah Jones (un galés de raza negra que es el líder de la célula terrorista y uno de los hombres más buscados por el MI6 británico) asesina a Ivanov tras una batalla muy destructiva en el edificio.
5546	Jack Phillips: Es el hermano mayor de Fiona a quien cariñosamente llama “Fi”, a diferencia de Fiona, es un escéptico profesional y duda o niega los sucesos extraños que suceden alrededor, aun si lo acaba de ver.
5547	Jack Stanton (John Travolta), gobernador de un Estado del sur de los EE.UU. está inmerso en la lucha por la presidencia de los Estados Unidos.
5548	Jack y Locke discuten sobre lo que deben hacer con su prisionero.
5549	James Edward Oglethorpe, según una representación sita en el Capitolio del Estado de Georgia.
5550	Janko siguió su racha de goles marcando cuatro contra el Altach.
5551	Japonitata cordiformis fue descrito científicamente por primera vez en 1986 por Chen & Jiang.
5552	Jasón aceptó el encargo y ordenó a Argos la fabricación de una nave, esta embarcación tenía el don del habla y de la profecía.
5553	Javert, quien interpreta a la justicia, implacable y rígido, ha puesto todas sus energías en la ley, su religión.
5554	J. D. Bernal tuvo otros tres hijos, dos con Agnes Eileen Sprague con quien se casó en 1921, y otro más con Margot Heinemann.
5555	Jefe Pazyryk El más impactante descubrimiento de Rudenko fue el cuerpo de un jefe Pazyryk tatuado: un hombre de constitución poderosa que murió con unos cincuenta años.
5556	Jeff recupera la conciencia para encontrar que Hayley ha atado sus muñecas y lo puso para estar en una silla en su cocina con una soga alrededor de su cuello.
5557	Jenaro Amezcua relata que a través de José María Rangel (liberal) y Genovevo de la O (zapatista), circuló correspondencia entre Flores Magón y Zapata, según declaraciones del mismo Enrique Flores Magón en 1943.
5558	Jenny mide 6 pies ( ) de alto.
5559	Jerónimo de Cafa Jerónimo de Cafa o Girolamo di Caffa en el original italiano no es otro que Jerónimo de Cataluña, también conocido como Hieronymus Catalani, franciscano y primer obispo de Cafa ( Crimea ).
5560	Jesús vs. Santa En 1995, el ejecutivo de la Fox, Brian Graden ve la película de Jesus vs. Frosty y les entrega a Stone y Parker 2.000 dólares para que creen otro corto de navidad.
5561	Jim aparece y ataca brutalmente a Edward, quien no se defiende hasta que Jim golpea a Kim por tratar de defenderlo.
5562	Jim da un paseo por la playa con Nadia, y la lleva a un faro en el muelle, donde le revela que se ha enamorado de Michelle.
5563	Jiménez persiguió la masonería y durante su breve mandato sus actividades serían prohibidas.
5564	J.L.B. Smith Inst. Ichthyol. 60:120 p. Distribución geográfica Se encuentra desde el sur de Oregon (los Estados Unidos ) hasta la Baja California ( México ).
5565	Joan Creus tenía entonces casi 37 años.
5566	Joaquina fue la primera superiora de la comunidad y la primera de la congregación.
5567	Jocelyn y McEwen (2006) cuentan la historia de una mujer anciana en la provincia de Yunnan que afirmaba ser la hija perdida de Mao Zedong.
5568	Johann Strauss II procedió a consolidar su posición como «rey del vals» con su exquisito vals El Danubio Azul op. 314, que nació como un vals coral con texto escrito por un poeta local.
5569	Johnny y sus amigos Frankie ( Justin Timberlake ) y Tiko (Fernando Vargas) responden secuestrando al medio hermano de 15 años de Jake, Zack ( Anton Yelchin ), para así forzar a Jake a pagar la deuda él mismo.
5570	John Sloan también asistió a su academia, y le presentó a Robert Henri a Glackens.
5571	John y Hugh Labatt, nietos del fundador John K. Labatt, lanzaron en 1950 Labatt 50 para conmemorar los 50 años de sociedad.
5572	Jonathan "Jonny" Ariga (ジョニー Jonī) voz: Takehito Koyasu (Japonés), Travis Willingham (Inglés) Jonny es un joven de 32 años de edad, vendedor de automóviles usados​​.
5573	Jorge Nielsen: La magia de la televisión argentina 1996-2000, pág153/5 Buenos Aires 2010.
5574	Jørgen Randers Jørgen Randers es un académico noruego nacido en 1945.
5575	José con su padre Jacob y sus hermanos en Egipto Idem.
5576	José León de Carranza Gómez (hermano) fue designado alcalde vitalicio de Cádiz por Franco (1948-1969).
5577	Jotdog (estilizada como JotDog) es una banda de pop mexicano formada en la Ciudad de México en 2009.
5578	Journal of Logic Programming, volumen 29, Nº 1-3, octubre-diciembre de 1996, Páginas 17-64.
5579	Juanita escondía a mucha gente en su casa, incluyendo a personas que habían servido al gobierno derrocado de Batista.
5580	Juan Pablo descendió de categoría junto con el equipo que lo vio nacer como jugador profesional y prueba de ello fueron las lágrimas visibles en su rostro en aquella fatídica tarde.
5581	Juan Pedro Valentín fue también el encargado de llevar a cabo el Expediente de Regulación de Empleo (ERE) y el cierre de CNN+.
5582	Juan Queralt fue el creador del logotipo de EGI, tomando como idea el testigo de los antiguos gudaris pasado a las nuevas generaciones y tomando la antorcha del "Guernica" de Picasso este se convirtió en símbolo de EGI.
5583	Juan Vicente tenía 47 años en ese momento y Concepción 15 años.
5584	Judge Dredd puede referirse a: * Judge Dredd (Juez Dredd), personaje de cómic británico.
5585	Juega como volante y medio de contención en el Club Murciélagos FC del Ascenso MX.
5586	Juego de Pelota Edificio mesoamericano, fue construido sobre una plataforma de 70 por 15 metros, tiene la típica forma de letra “I”.
5587	Jugaba como mediocampista y su primer club fue Colón de Santa Fe.
5588	Jugaba con Colmillo Blanco y éste le quería mucho.
5589	Jugaba de volante y su último equipo fue Argentinos Juniors club con el que también había debutado.
5590	Jugar con Extremos significa un fútbol con un atáque más estático esperando el centro, jugar con punteros, implica mayor movilidad del balón.
5591	Jugó 20 años como futbolista profesional, desde 1988 hasta el año 2008, teniendo pasajes por Boca Juniors de Argentina y América de México.
5592	Jugó cinco partidos con el club, y pasado el año de cesión, Teodoro Matos volvió al club paulista durante una temporada en la que marcó dos goles en 15 partidos jugados.
5593	Jugó entre los años 2006 y 2007 con la selección paraguaya sub 17 un total de 15 partidos, marcando 5 goles.
5594	Jugó un partido en el torneo por China en 2007 contra Uzbekistán Que China perdió 3-0, dejándolos fuera del torneo.
5595	Juicio de los generales En Atenas, el pueblo que confiaba en una inesperada victoria se sumió en una agria batalla retórica sobre a quién responsabilizar del fracaso del rescate de los marineros.
5596	Juicio y encarcelamiento Durante el juicio, la fiscalía había pedido la pena de cadena perpetua y la defensa, la absolución; finalmente fue condenada a por homicidio agravado por el vínculo a 14 años de prisión el 10 de junio de 2005.
5597	• Julián Gabarre (nacido 3 Enero, 1947) es un doctor en Psicología, morfopsicólogo, licenciado en derecho y autor del libro El Rostro y la Personalidad.
5598	Julio Caro Baroja : "La hora navarra en el siglo XVIII", pp. 81-193.
5599	July/Sept. 2007, vol.58, no.3 consultado el 24 de diciembre de 2007, pp. 249-253.
5600	• Junio a Agosto 1916 El general Arrieta se opone al avance de las tropas Norteamericanas en territorio Chihuahuense.
5601	Junto a ella recorrió el circuito under sin llegar a grabar ningún disco, pero en el camino fue acumulando experiencia, la cual solo se adquiere tocando frente al público.
5602	Junto al 1,3,5-trioxano, la hexametilentetramina es un componente de pastillas de combustible usadas por campistas u organizaciones militares para calentar comida.
5603	Junto a la Iglesia del Consuelo, se encuentra el pueblo antiguo, popularmente conocido como el Fornet.
5604	Junto al Cristo se trajo una imagen de la Virgen, conocida hoy como Nuestra Señora la Inglesa y que se puede ver en Lugo.
5605	Junto a López, venció al coronel Santiago Oroño en Coronda y Santo Tomé.
5606	Junto a los espantes, también se celebran otros festejos taurinos en La Visitación, como son los encierros de calle y los festejos de plaza.
5607	Junto a Luis 'Matador' Hernández y Jorge Campos, en septiembre del 2009 fue contratado como una de las imágenes del desodorante oficial de la Selección Nacional Mexicana: Degree Men.
5608	Junto a su hermano Barry, fundaron Ames Bros., una compañía productora de arte, la cual diseña y distribuye las portadas de álbumes y carteles de gira de varios grupos, incluido Pearl Jam.
5609	Junto con otros vampiraatas, Sidorio roba en barco de Profirió Wrathe matándolo.
5610	Junto con su esposa e hijos, deciden emigrar a España, pero el denominado Corralito bloqueó sus depósitos bancarios impidiéndole comprar cuatro pasajes de avión.
5611	Junto con su gran compañero Guillermo Massieu Helguera trabajó en múltiples investigaciones acerca del valor nutricional de las dietas del pueblo mexicano, concluyendo que las dietas tenían un gran balance nutricional en aquella época.
5612	Juntos tuvieron dos hijos, incluyendo al piloto de combate Jesús Villamor.
5613	Just Balls a los jóvenes haciendo lo que han hecho hasta ahora: calle y presentaciones.
5614	Justo después se suicida.
5615	Justo en 1911 (año de su nacimiento), continúa Rivero.
5616	Justo en ese momento, la decana Cadance entra e informa a Twilight que la directora Cinch exige su presencia.
5617	Kagan, Richard L., The Count of Los Arcos as Collector and Patron of El Greco, Universidad de La Rioja, Anuario del Departamento de Historia y Teoría del Arte, ISSN 1130-5517, Nº 4, 1992, p. 151/60.
5618	Kan-Z asesinó a su madre por tal crimen y luego intentó suicidarse pero Van-L, hijo de Ran-L, el más importante político de Kryptón, lo evitó en el último momento.
5619	Kapiʻolani, como muchos otros miembros de la realeza hawaiana, también destacó como compositora.
5620	Karim Sadjadpour, analista superior Irán en la Fundación Carnegie para la Paz Internacional, dijo que la carta es revelador de la de Jamenei "confianza desmesurada, cosmovisión dogmática, y complejo victimización."
5621	Kate intuye que hay algo más detrás de todo esto y le pide a Faith que la ayude investigando todo lo que pueda e informándole a su superior, el teniente Miller, en el que, según ella, se puede confíar.
5622	Katrina tocó tierra por segunda vez a las 6:10 UTC -5 del 29 de agosto como un huracán de categoría 3 con vientos de 205 km/h cerca de Buras ( Luisiana ).
5623	Kawata confirmó posteriormente, que durante momentos claves del desarrollo de la versión de RE4 para el PS2, acudió a Mikami para que le aconsejara.
5624	Kay Challis, Crazy Jane, ha sido ingresada en un psiquiátrico tras retraerse casi por completo a su mundo interior.
5625	Kendrick se aventuraría por el noroeste aprovechando que los ingleses habían quedado fuera de juego del comercio de pieles debido a la crisis de Nutka.
5626	Keroman I: entrada al slipway Plano inclinado que permitía el acceso de los submarinos desde el mar hasta el búnker Keroman I. y emplazamiento de defensa antiaérea Keroman I: puerta blindada del slipway.
5627	Kersten se defendió aduciendo su nacionalidad adoptiva (finlandesa).
5628	Kerwin Mathews falleció mientras dormía en su casa en San Francisco el 5 de julio de 2007 a la edad de 81 años.
5629	Kesler and Haig 2005 Los aliciones micronesios defienden permanentemente sus territorios como parejas y como grupos familiares.
5630	Kharochan, fue una bulliciosa ciudad en el delta hasta la década de 1970.
5631	Kiedis adoptó, de manera deliberada, un vestuario extravagante que incluía labial dorado, trenzas finas, pantalones cortos y botas plateadas brillantes.
5632	Kikyo, que estaba cerca del castillo, decide atacar al dragón con una de sus flechas y así InuYasha lo derrota.
5633	Kimpa Vita, bautizada con el nombre de Beatriz y conocida popularmente como Dona Beatriz ( c. 1684 – julio de 1706 ), fue una profeta religiosa congoleña y la líder del movimiento cristiano conocido como antonianismo.
5634	Kirkman sintió que Tony y Dave representan nuevas amenazas y ansiedades al grupo.
5635	Kjøbenhavn: Trykt i Bianco Lunos bogtrykkeri, 1856), FHL microfilm 1,124,504, item 3., table 9 p. 110. Según la leyenda, al casarse con el rey Harald, el monarca rechazó a otras nueve esposas.
5636	Klaus es firme, a la vez amable y respetuoso.
5637	Kobato no entiende del todo, pero busca al chico para pedirle que comparta el paraguas con Tadokoro y al ella enterarse de que él no siente nada por la otra chica Kobato recibe otro caramelo.
5638	Kolles también era un rey vikingo ambicioso, hambriento de amasar fortuna, poder y nuevos territorios.
5639	KRAS publica el periódico "Pryamoye Déystviye" ("Acción Directa") (desde 1994) y la revista "Libertárnaya Mysl" ("El pensamiento libertario") (desde finales de 2008).
5640	Kryptonita 6 * También conocida como kryptonita joya.
5641	Kurama se esconde, mientras que Kaito va al baño, luego emergente y grita para asustarlo.
5642	Kurotsuchi lo describe como un "hombre viejo y terco".
5643	Küstrin también fue un lugar relevante por ser el lugar de encarcelamiento del futuro rey Federico el Grande por su padre, Federico Guillermo I, en septiembre de 1730.
5644	L-159A El L-159A es un avión de combate monoplaza ligero polivalente diseñado para realizar varios tipos de misiones aire-aire, aire-tierra y de reconocimiento.
5645	L. 184), mantenido en servicio hasta el año 1931 que con las reformas introducidas en el Ejército se suprimió la lanza en el equipo de la Caballería.
5646	La 10ª etapa fue la primera de las cuatro previstas con llegada en alto.
5647	La Abwehr alemana descubrió las actividades de espionaje de Sorge y fue detenido por la Kenpeitai (el equivalente japonés de la Gestapo ).
5648	La Academia Guatemalteca de la Lengua se constituyó durante el régimen del general Barillas en 1887, aunque su reconocimiento jurídico data de 1888.
5649	La acería de ArcelorMittal Sestao utiliza la tecnología conocida en inglés como CSP (Compact Strip Production), que en castellano suele ser denominada Tecnología de planchón delgado.
5650	La acrópolis (85 m) está a unos 180 metros de la costa.
5651	La activación se puede llevar a cabo por medio de terapia génica, o exponiendo a las células a antígeos de cáncer.
5652	La actividad de los halcones sobre el predio produce en la bandada un gran impacto, a tal punto que las aves evitan permanecer en el mismo al que ven como su territorio de caza.
5653	La actividad económica de la Provincia Espaillat tiene como eje central la agricultura, y otros renglones de importancia son la ganadería, la industria y el comercio en general.
5654	La adjudicación de estos territorios corrió por cuenta de la comisión demarcadora.
5655	La administración de Aquino estuvo continuamente plagada de rumores de intentos de golpes de Estado.
5656	La adquisición en 1823 del Museo Faesch (Museum Faesch), una colección basiliense del siglo XVII, tuvo especial trascendencia.
5657	La aerolínea también ofrece vuelos chárter.
5658	La afición se pone en su contra, reclama la vuelta de Don Revie y Clough termina siendo cesado por la directiva.
5659	La afirmación de que los participantes, o "el congreso universal" aceptó el manifiesto es errónea o al menos confusa, incluso si se supone que la mayoría de los participantes estuvieron de acuerdo acerca del contenido del manifiesto.
5660	La aleta anal comienza poco más allá del extremo de las aletas pectorales y se extiende hasta casi el extremo del cuerpo.
5661	La Alexiada relata que cuando el emperador Alejo fue atacado por ambos flancos por caballeros normandos blandiendo sus lanzas, su armadura fue tan eficaz que no sufrió lesiones graves.
5662	La alpinista surcoreana Oh, Eun-Sun reclamaba haber completado antes la ascensión a estas 14 cimas, aunque al final le dieron la razón a la española.
5663	La altitud de la capital del municipio es de unos 180 metros sobre el nivel del mar, siendo la mayor altura del término el Alto de Garajonay, que con sus 1.482 msnm es el punto más alto de La Gomera.
5664	La altitud de la provincia está comprendida entre los 10 metros (Celles) y los 385 metros (L'Escaillère).
5665	La ampolla sellada se pone entonces en un horno y se somete a un determinado tratamiento térmico.
5666	La antena más baja fue instalada a finales de los años 90, también por ERI, y sirve WBOS 92.9, WTKK 96.9, y WROR 105.7.
5667	La antigua partitura de este concierto de las Obras Completas de Mozart de Breitkopf & Härtel no hace ninguna distinción entre lo que Mozart escribió realmente y lo que André (o alguien encargado por él) suplió.
5668	La antología granjeó a su autor una gran reputación entre 1840 y 1860 Meyers, 126 y su primera edición tuvo tres reimpresiones en sólo seis meses.
5669	La aparición de algas filamentosas en la colonia también es una grave amenaza.
5670	La aparición u origen de la textilería peruana surge en este período con la manufactura de las primeras "telas" elaboradas en técnica pre-telar, es decir, sólo con la habilidad de las manos.
5671	La aparición y desarrollo del seguro va aparejado con la evolución de las distintas formas de organización social.
5672	La apariencia no era la única novedad.
5673	La aplicación de medidas fiscales sobre los combustibles, principalmente en países con bajos precios, podría reducir las emisiones del transporte por carretera en un 25 %, aunque esta medida tendría implicaciones económicas indirectas en otros sectores.
5674	La aptitud mecánica es una función compleja y es la suma de varias capacidades diferentes, una de las cuales es la capacidad de percibir relaciones espaciales.
5675	La asamblea designa a un presidente, quien es uno de los 25 gobernadores regionales.
5676	La aserción según la cual la poesía es únicamente fuente de inspiración, y no de arte o ciencia, es despreciativa respecto del trabajo del poeta y está rápidamente establecida.
5677	La aseveración que la huelga general se podría utilizar, pero sólo como último recurso, se convirtió en dominante en el partido durante el debate de la huelga de masas.
5678	La audiencia total en México aumentó un 30% del estreno de temporada, traducido a 296,000.
5679	La ausencia de Isidro coincidió con el declive de ventas del grupo, que ya no contaba con las facilidades de distribución y promoción que había disfrutado con EMI.
5680	La avenida comenzó a ver remodelaciones y ampliaciones para conducir a la población de Calicanto hasta los forestales terrenos del Zoológico.
5681	La bacteria alcanzaba hasta 300 veces su tamaño normal pero la división celular no tenía lugar.
5682	La banda alemana Empyrium usó en la carátula de su disco Where at Night the Wood Grouse Plays una ilustración de Kittelsen.
5683	La banda dio tres conciertos auspiciados por Coca-Cola : en Sarajevo (en el Koševo stadium), en Zagreb (en el Maksimir stadium) y en Belgrado (en el Belgrade Hippodrome), atrayendo a más de 250,000 fans, pero criticados por un sonido poco convincente.
5684	La banda empieza a tener buenos comentarios por parte de la crítica especializada y es así, deciden realizar presentaciones dentro y fuera de la capital.
5685	La banda escuchó cientos de demos haciendo dos montones, uno de "buenos" y otro de "malos", siendo mucho más amplio el de los malos.
5686	La banda firmó con Virgin Records y comenzó a grabar el siguiente álbum.
5687	La banda ha manifestado que esta idea es una metáfora de las cosas por las que pasaron durante la creación del disco.
5688	La banda publicó su sexto en febrero de 2012 titulado «Wired».
5689	La banda, que tras varios años, vuelve a formar como el trío original que se fundó en 1996 tras la marcha de Kresge.
5690	La banda salta alrededor llena de júbilo.
5691	La banda sonora estaba sin terminar antes del estreno de la película y cuando el álbum de la banda sonora salió a las tiendas.
5692	La basílica fue costeada gracias a los fondos con los que se iba a construir la nueva catedral debido a que ésta se fue retrasando.
5693	La batalla de Newburn se disputó el 28 de agosto de 1640 durante la segunda guerra de los obispos entre un ejército Covenanter escocés, liderado por el general Alexander Leslie y las fuerzas inglesas del rey Carlos I, lideradas por Edward, Lord Conway.
5694	La batalla era muy diferente para un shinobi: sin bandera que lo identificara, debía penetrar en el castillo días antes del asedio y ocultarse hasta encontrar el momento oportuno de prenderle fuego a las torres, matar a los guardias o al comandante mismo.
5695	La batalla fue decisiva en la guerra de las Dos Rosas, aunque la última batalla librada fue la de Stoke Field dos años más tarde.
5696	La batalla se realiza en el sector 5 (Cartago).
5697	La biblioteca de secciones incluye secciones laminadas, armadas, de pared delgada y de pared gruesa, metálicas, de hormigón o concreto y de madera.
5698	La biblioteca, recientemente reformada, sigue con todo, enriquecida con adquisiciones, reposiciones y legados, siendo excelente.
5699	La boca está orientada al este y tiene una anchura de unos 39 km.
5700	La bomba va a explotar y matar a todos dentro de tres millas si el héroe intenta quitarla o si no hace nada.
5701	LABOR PROFESIONAL Cuenta en su haber con más de 2,000 litigios y más de 8,000 asesorías en diferentes materias.
5702	La Brigada Aérea 2, esta en la base aérea Mario W. Parallada en el Aeropuerto de Santa Bernardina y tiene a los escuadrones de caza y de ataque a tierra, además de tener a la escuadrilla de enlace y al Escuadrón de Vuelo Avanzado.
5703	La búsqueda de vulnerabilidades debe asegurar la resistencia relativa a los ataques de penetración.
5704	La cadena alfa 1 de la tropomiosina posee un peso molecular de 32875,93 Da.
5705	La cadena AMC lo emitió en los Estados Unidos el 28 de octubre de 2012; Fox hizo lo propio en España e Hispanoamérica los días 29 y 30 del mismo mes, respectivamente.
5706	La cadena ofrece todo tipo de contenidos.
5707	La cadena suele tener el eslabón con tornillo de ajuste.
5708	La CAIC se mostró a favor de la política energética nuclear y la adhesión de España a la OTAN.
5709	La Caída del Muro de Berlín, en Alemania en 1990. 8 capítulos publicado en La Jornada en abril de 1990.
5710	La calcita es uno de los mejores minerales tipo para colecciones, pues hay muchas formas interesantes y variedades, así como coloridos y hermosos especímenes.
5711	La calidad de la investigación que en ella se realiza posee una reputación consolidada y ratificada por sus excelentes resultados en el último informe del Research Assessment Exercise (RAE).
5712	La calidad lógica del pensamiento del adolescente se evidencia cuando los niños son más propensos a resolver problemas con una modalidad de ensayo y error.
5713	La calle de los Reyes en el callejero artístico del viejo Madrid.
5714	La Calle Union (sin acento) es una estación en la línea de la Cuarta Avenida del Metro de Nueva York de la del Brooklyn–Manhattan Transit Corporation (BMT).
5715	La cámara captura la información de la cara del conductor, la cual posteriormente es analizada por el software.
5716	La camarilla de Zhili, por el contrario, había sobrestimado su propia fuerza y se vio completamente sorprendida por el estallido de esta nueva contienda contra su rival de Manchuria.
5717	La campaña concluyó con la caída de Lae el 16 de septiembre de 1943.
5718	La campaña fue lanzada por el Congreso Nacional Africano (CNA) y el Congreso Indio Sudafricano el 26 de junio de 1952.
5719	La canción alcanzó el número 5 en U.S. Modern Rock Track.
5720	La canción es una de las pocas canciones de The Beach Boys que no tiene coros.
5721	La canción Fire with Fire del álbum Night Work de 2010 fue incluida en el videojuego FIFA 11. Discografía Álbumes de estudio EP * 2004: Remixed!
5722	La canción fue liberada el 23 de junio de 2009 por dichas tiendas digitales.
5723	La canción funcionó como un demo y la banda lanzó su primer disco: Un domingo familiar de manera independiente en 1995 (bajo su propio sello "Discos Cavernas").
5724	La canción había quedado en noveno puesto de 18 con 123 puntos.
5725	La canción más bien es un "Vete al demonio" literalmente Grita; "Al diablo" o manda todo al diablo. como un acto de rebeldia para una sociedad conservadora americana.
5726	La canción no fue una elección popular entre algunos miembros de la audiencia, por lo que respondieron con claras señales de desaprobación.
5727	La canción termina con la imagen que se muestra al comienzo del video se muestra de nuevo.
5728	La cantidad de dinero que se cobra por una cierta cantidad de cobertura de seguro o suma asegurada, se llama prima.
5729	La capacidad de mando de Moscardó, unánimemente refrendada por sus apologistas, es puesta en duda por algunos historiadores, Hugh Thomas, La guerra civil española, 1979, vol. 2, p. 179; Gabriel Cardona, Franco y sus generales.
5730	La capa de enrutamiento de Optimus también incluye una biblioteca de nivel de kernel para el reconocimiento y administración de clases específicas y objetos asociados con diferentes dispositivos gráficos.
5731	La capilla mayor es sin duda el recinto más significativo de todo el templo.
5732	La Capilla Renacentista Michael Navarrus fue nominada como finalista en los Premios GEMA 2015 en la categoría de mejor Grupo de Renacimiento.
5733	La captura en paso solo es posible en dicha situación.
5734	La carga explosiva podría agregar unos 45,72 m/s (150 pies/segundo), dando a las balas una velocidad de 320 m/s (1050 pies/segundo).
5735	La carne es de color rojo.
5736	La carrera profesional de Brüel comenzó en 1950 cuando se unió al cuarteto de jazz Max Brüel Quartet como cantante, y comenzó a formarse como actriz en la Real Escula de Teatro de Dinamarca.
5737	La carretera Binacional Ilo – Desaguadero – La Paz ha permitido dinamizar la capacidad importadora y exportadora de la región, el turismo latinoamericano y principalmente el desarrollo de las poblaciones del sur del Perú.
5738	La carretera Nacional 625 es una vía terrestre que discurre entre Mansilla de las Mulas ( León ) y Arriondas ( Asturias ).
5739	La Casa de España y el Colegio de México, Memoria 1938-2000.
5740	La catedral tiene la consideración de basílica menor desde el 27 de octubre de 1927.
5741	La causa es simple, una interfaz full duplex puede obtenerse con solamente 3 cables.
5742	La CBS también presentó el nombre Masterworks en su equipamiento electrónico para el consumidor.
5743	La cefalosporina C fue aislada en la Escuela de Patología "Sir William Dunn" de la Universidad de Oxford y una molécula más eficaz derivada fue comercializada por la compañía Eli Lilly en la década de los sesenta.
5744	La cerámica colectada aunque muy fraccionada, demuestra que figuró como parte muy importante en el desarrollo de estas comunidades que van desde fragmentos de Burén, hasta cazuelas y probablemente otros implementos.
5745	La cercanía con el Puente Rosario-Victoria (115 km) asegura una verdadera integración regional y continental.
5746	La ceremonia de la primera palada ocurrió el 16 de noviembre de 2001 al que asistieron líderes locales de la iglesia, el Honorable Alhaji Aliu Mahama —entonces vice-presidente de Ghana— y otros líderes gubernamentales.
5747	La ceremonia fue modesta debido a las conversaciones polaco-alemanas que se estaban manteniendo en esas fechas.
5748	La ciudadanía rumana no puede retirarse a quien la adquirió por nacimiento.
5749	La ciudad capital de Nanjiang solía ser Yarkand o Kashgar.
5750	La ciudad contiene un centro importante de ferrocarril, en el punto medio del acoplamiento de la línea franco-italiana "Lyon-Turin Ferroviaire".
5751	La ciudad creció en gran parte durante este tiempo.
5752	La ciudad cuenta con una entidad de ahorro propia, la Caja Rural Central, que es una cooperativa de crédito que posee en la actualidad clientela en las provincias de Alicante, Murcia, Almería y Albacete, disponiendo de una red de más de 80 oficinas.
5753	La ciudad de Derbent se construyó entre estas dos murallas, y ha conservado parte de su tejido medieval.
5754	La ciudad es principalmente por conservar perfectamente sus casas antiguas, y también por sus estrictas leyes de zonificación y su distinguido sistema escolar público.
5755	La ciudad está preparada para el turismo, cuenta con una amplia y variada oferta de hoteles, posadas, restaurantes, bares, heladerías, locales comerciales y supermercados.
5756	La (ciudad etrusca de Caere tenía un tesoro en Delfos.
5757	La ciudad forma parte de la región Gateway Cities en el sureste del condado de Los Ángeles.
5758	La ciudad forma parte del voivodato de Cuyavia y Pomerania y tiene unos 119.608 habitantes (2006).
5759	La ciudad fue fundada el 3 de octubre de 1903 por el entonces general Fernández Oro.
5760	La ciudad fue luego ocupada por romanos o bien romanizada, de lo que también son frecuentes los restos, especialmente de cerámicas.
5761	La ciudad fue ocupada en 1594 por los rusos en su colonización de la tierra de los mari.
5762	La ciudad fue una de las más importantes de todo el norte peruano.
5763	La ciudad no es muy grande y tiene unos 7 000 habitantes.
5764	La ciudad puede funcionar con tan solo uno pero requiere los tres alcanzar la totalidad de sus capacidades.
5765	La clase Charlemagne, puesta en grada entre 1894 y 1896, fue la primera en adoptar el estándar de 4 cañones de 305 mm en dos torres dobles para su armamento de grueso calibre.
5766	La coalición obtuvo 413.770 votos, correspondiendo al 10,95% del total y 29 escaños en la Asamblea Nacional, 20 de éstos pasando al control directo del SPS.
5767	La cofradía tuvo que procesionar durante algunos años desde la Iglesia de la Palma mientras se construía en la Capilla de Europa una puerta lateral que pudiera facilitar la salida de los pasos, especialmente del paso de palio.
5768	La colaboración con Roberta Faccani termina en 2010 y regresa Silvia Mezzanotte.
5769	La colección de más de 1300 piezas incluye muebles coloniales mexicanos, figuras prehispánicas junto con arte de África, las Américas, Oceanía, India y el Lejano Oriente.
5770	La colección es un banco de germoplasma de campo, lo que significa que las variedades están almacenadas como plantas cultivadas en la tierra.
5771	La colección ha crecido sostenidamente desde la herencia de 670 dibujos donados por Cornelius Vanderbilt en 1880.
5772	La combinación generalmente utilizada es un teleobjetivo en conexión con el cuerpo y un gran angular funcionando como objetivo de aproximación.
5773	La comercialización de productos de pan llevar se realiza en su mayor parte en el mismo distrito.
5774	La compañera más cercana tiene una masa muy baja y está a menos de 1 milisegundo de arco de distancia, con un período orbital de poco más de cuatro días.
5775	La compañía, compuesta principalmente por inmigrantes, se retiró a Bab al-Wad.
5776	La compañía emplea a más de 550 personas.
5777	La compañía utiliza una flota de 329 trenes para hacer funcionar 1.900 servicios diarios, transportando 616.000 pasajeros cada día de la semana.
5778	La Comunidad en la actualidad En diversas ocasiones se llevó la Comunidad ante los Tribunales, con el fin de disolverla y repartir los bienes comunes entre sus municipios.
5779	La comunidad poco a poco fue creciendo alcanzando los 507 habitantes en 1991 y los 791 en 2001.
5780	La condición es algo común: aproximadamente el 10% de los individuos ingresados en hospitales con ascitis tienen SHR.
5781	La Confederación facilitó el desarrollo de varios intereses comunes ( libre comercio ) y aseguró la paz en las principales rutas mercantiles en las montañas.
5782	La Congregación seglar sufre un golpe mortal del que no se repondrá al menos en su proyección externa.
5783	La constitución nacional, en su artículo primero, establece que el país tiene un sistema de gobierno “representativo, republicano y federal”.
5784	La construcción inició ocho años después del final de la Segunda Guerra Mundial. la primera piedra fe colocada el 18 de junio de 1953, y el 8 de diciembre de 1957 fue consagrado el templo.
5785	La contienda entre Rodolfo y Berengario se resolvió en la batalla de Fiorenzuola d'Arda en julio de 923 con la victoria de Rodolfo.
5786	La convección desorganizada profunda y los vientos de cizalladura impidieron que se formase una tormenta tropical.
5787	La convección se mantuvo pobremente organizada y muy confinada hacia porciones orientales del ciclón al momento de que entró al este del Mar Caribe.
5788	La conversión de los permiacos del Víchegda amenazó el control que Nóvgorod ejercía sobre la recaudación de tributo de la región.
5789	La Copa Chile fue excluida, ya que no tuvo cabida, en este nuevo marco de competencias.
5790	La Copa de Italia 2002-03 fue la 56° edición del torneo y participaron 48 equipos.
5791	La coreografía es de Beth Bogush, quien fue directora del Alvin Ailey Dance School para niños y realizada por bailarinas reales cuyos movimientos son luego recreados en animación.
5792	La cremación aumenta en número a lo largo de la época, hasta convertirse en muy importante hacia el HR III C. Quizás sea la prueba de la llegada de un pueblo nuevo a Grecia.
5793	La cripta es el resultado de un vergonzoso secreto.
5794	La crítica del álbum por Entertainment Weekly dice que Against All Odds (Take a Look at Me Now) se refiere a su relación con Derek Jeter.
5795	La crítica lo ha considerado como el mejor billarista peruano de todos los tiempos por su talento y calidad.
5796	La cruz de la condecoración es una cruz de oro de ocho brazos, engastada de esmalte blanco, con llamas de esmalte rojo y angulada con flores de lis de oro.
5797	La Cruz se diferencia de la Medalla por Servicio Distinguido del Ejército en que estas última se entrega en reconocimiento de toda una carrera militar al servicio del gobierno de los Estados Unidos.
5798	La cuarta temporada, Drama Total la Venganza de la Isla se muestra también en el mismo lugar, salvo que con un nuevo elenco.
5799	La cubierta leñosa cubre entre el 5 % y el 20 %, y cuenta con una altura promedio de 2 a 4 m. Las especies de árboles y arbustos se concentran en las grietas de las rocas; los endemismos son numerosos.
5800	La cultura del blues en Gran Bretaña y los efectos en los Estados Unidos de la llamada invasión británica ; episodio dirigido por Figgis.
5801	La cultura tiene una gran influencia en la sociedad y en la política de un país, en términos de la ideología.
5802	La datación por radiocarbono ha mostrado que la tumba fue utilizada entre 300 y 800 años.
5803	La décima edición se celebró entre el 6 y 11 de junio de 2014, con 79 actividades a cargo de 81 grupos y artistas.
5804	La deformación durante cargas cíclicas dependerá de la densidad del terreno, la magnitud y duración de la carga cíclica, y la magnitud de inversión de la tensión de corte.
5805	La demanda refiere a un tiroteo ocurrido en agosto del 2005, en la fiesta previa a los "Video Music Awards" de Kanye, donde Knight sufrió una herida de bala en el muslo.
5806	La demostración le valió una nominación a los premios Young Artist Awards en el 2007 a un mejor rendimiento en una serie de TV (Comedia o Drama).
5807	La denominación de San Juan se debe a San Juan Bautista y la Puerta Nueva era una portada en cuando la vecina muralla pasaba cercana a la plaza.
5808	La densamente poblada Äußere Neustadt permaneció en gran medida indemne, por lo que en la actualidad se da la circunstancia de que muchos edificios de la Neustadt ('Ciudad Nueva') son en realidad más antiguos que muchos de la Altstadt ('Ciudad Vieja').
5809	La de origen vasco proviene de una raíz que significa forca, y, en cambio, la germánica vendría de un antropónimo antiguo, Wigo.
5810	La Depresión tropical Ocho causó el mayor daño, debido a las inundaciones en Texas a finales de agosto, y dio lugar a más muertes que cualquier otro ciclón tropical en esta temporada (cinco).
5811	La desmesura designa el hecho de desear más que la justa medida que el destino asigna.
5812	La destrucción de hábitats a veces disimulada con el nombre de cambio en el uso de la tierra es la causa principal de pérdida de biodiversidad.
5813	La desventaja era que la culata tendría que ser empuñada con guantes en climas muy fríos o muy cálidos debido a la conductividad del metal.
5814	La diferencia entre los distintos grupos es la forma en que estos tetraedros se unen.
5815	La diferencia es que los delegados son empresarios y no funcionarios públicos.
5816	La diferente actitud mostrada por Roma en una fecha y en otra se explica, según Emilio La Parra y María Ángeles Casado, porque en 1820, al contrario de lo sucedido en 1813, la abolición de la Inquisición fue bien acogida.
5817	La difusión del villancico fuera del ámbito restringido de aquella población parece que comenzó en 1833 gracias a un organista de Fügen en el Zillertal (Austria), de nombre Maurach.
5818	La difusividad térmica es igualmente un parámetro para averiguar la capacidad que tiene un material para difuminar la temperatura en su interior.
5819	La dirección del partido socialdemócrata, que no tomó parte en los choques, perdió parte de su influencia entre sus seguidores, más radicales.
5820	La dirección estuvo a cargo de Takeshi Watanabe, duró 13 capítulos y la animación corrió por parte de jc staff y la producción por Genco.
5821	La dirección por objetivos (1964).
5822	La dirección técnica le fue confiada a Andrés “Naranjito” Rossi.
5823	La directora le llevó castigado ante el Dr. Oliver por hackear el sistema de riego del césped del instituto.
5824	La discreción parecía mejor que el valor.
5825	;Ladislao Cabrera Durante la invasión chilena que provocó la Guerra del Pacífico en 1879, fue máxima autoridad de Calama, organizó la defensa del territorio, y combatió con 133 bolivianos contra 1400 chilenos.
5826	La disminución de turistas desde el año 2000 obligó al gobierno a transformar el país en un paraíso fiscal.
5827	La disponibilidad de llamas como animales de carga para realizar caravanas, les permitió desarrollar un importante intercambio económico y cultural con distintos pueblos vecinos.
5828	La distancia desde Leticia hasta la reserva es de 4 horas.
5829	La diversión y el entretenimiento están garantizados en el balneario de Tortugas, toda vez que en sus aguas el visitante puede practicar la pesca, el paseo en botes, el buceo, la caza submarina y tablas.
5830	La divisa punzó —una cinta o cintillo de color colorado— fue establecida como obligatoria para todos los ciudadanos, generalmente con la frase Debía ser usada obligatoriamente por todas las personas como identificación con el régimen rosista.
5831	La división a mediados del siglo XIX de los montes comunes de la Comunidad de Aranaz entre los diferentes municipios que la formaban es el hecho que explica la pertenencia de Monte Abajo al municipio de Ergoyena.
5832	La Divizia A 1962–63 fue conseguida por el Dinamo de manera autoritaria, con 46 goles a favor y 25 en contra, mientras que el Steaua quedó en segunda posición a tres puntos de sus grandes rivales.
5833	La Doctrina de la Iglesia, que tiene 8 Creencias como respaldo: :11.
5834	La duquesa de Montpensier murió seis días después del parto dejando su fortuna a su hija.
5835	La duración de las enfermedades es mayor y el pronóstico siempre peor que en individuos normales.
5836	Ladysmith Black Mambazo proporcionó los "Mmmm Mmmm" en la canción, pero sin ser acreditado.
5837	La economía colombiana también ha experimentado un crecimiento promedio de 4.5% en la última década, con lo cual ha reducido los índices de pobreza, aunque restan diversas dificultades a enfrentar.
5838	La ecuación del calor gobierna la difusión de calor, es decir, es otro proceso de difusión, tal como la difusión de partículas o la propagación del potencial de acción en células neuronales.
5839	La edad promedia era 30 años.
5840	La edición de 1906 para automóviles se realizó en el Highroad Course, que se redujo de 83,879 km a unos 65 km.
5841	La edición viene con un tema extra, Devilock (cover de The Misfits )en la tercera pista.
5842	La eficacia de los nuevos fármacos psiquiátricos ha servido para apuntalar el "mito del fármaco" como icono cultural de la sociedad occidental del siglo XX.
5843	La elevada altura del edificio estaba obligada por las características de los equipos de conmutación automática instalados en sus primeras plantas (los Rotary 7-A ).
5844	La eliminación de todos, los iones del agua es casi imposible, ya que el agua se autoioniza para alcanzar el equilibrio.
5845	La embarcación que embestía terminaba encima de la borda enemiga hundiéndola o la hacía volcar.
5846	La emigración se produce por la escasez de recursos de la población y las pocas perspectivas de mejora.
5847	La emisora retornó al aire el 23 de septiembre en período de prueba, y el 28 de septiembre de forma oficial, con el trovador Handel Mendoza "Pinky" como coordinador técnico.
5848	La emperatriz Wu Zetian reclamó que su amante, Zhang Changzong era la reencarnación de Ji Jin.
5849	La empresa posee una constelación de cinco satélites, diseñados y fabricados por MacDonald Dettwiler (MDA) de Richmond, Canadá, que producen imágenes de una resolución espacial de 5 metros.
5850	La empresa también realiza transporte de encomiendas, actividad que significa el 15% de sus ingresos.
5851	La encía: tejido gingival El tejido gingival puede verse afectado por la enfermedad periodontal.
5852	La endoculturación del individuo en los primeros años de su vida, es el mecanismo dominante para la formación de su estabilidad cultural, en tanto que el proceso tal como opera en gente más madura es importante para la producción de campo.
5853	La enfermedad puede adoptar dos formas en el ser humano.
5854	La ENJ es designada como Secretaría de la Red Iberoamericana de Escuelas Judiciales (RIAEJ), que agrupaba en ese momento a 25 centros de capacitación judicial de Iberoamérica.
5855	La enredadera, rastrera y trepadora, es el hábito ancestral en el grupo.
5856	La entidad cuenta con seis publicaciones, además de la tradicional Revista do Partenon Literário (publicada en formato libro).
5857	La entidad da empleo a más de mil personas.
5858	La entrada a la sala capitular desde el claustro era a través de una puerta de arco elaboradamente moldeado, flanqueada a cada lado por una ventana de tamaño similar.
5859	La entrada masiva de inmigrantes que huyen de las guerras civiles ha expuesto perspectivas discordantes fundamentalmente en un enfoque unificado de la UE y el curso de acción para gestionar la crisis.
5860	La ermita fue construida a principios del siglo XVI y remozada en el siglo XVIII.
5861	La erosión y las deficientes prácticas en la eliminación de aguas residuales, contribuyen a aumentar las ya elevadas tasas de enfermedades transmitidas por el agua.
5862	La erradicación del marabú resulta tan trabajosa y costosa que muy a menudo las tierras invadidas son abandonadas por los productores.
5863	La escalera, del siglo XIX, se encuentra en perfecto estado, sin embargo, a pesar de su gran tamaño, no presenta un gran interés.
5864	La escasez de empleo y de oportunidades profesionales ha provocado emigración hacia Madrid y Barcelona.
5865	La escasez de recursos ha condenado tradicionalmente al sistema energético nacional a una situación de déficit y dependencia exterior.
5866	La esclavitud estaba legalizada porque según William Clairbone, el primer gobernador norteamericano de Luisiana, los trabajadores blancos libres «no podían trabajar en este clima, que es malo para la salud».
5867	La escuela cuenta con el proyecto TEEE.
5868	La escuela se convirtió en el hogar de una serie de moldes de yeso de las esculturas básicas de la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando en España, llevados ahí con fines didácticos.
5869	La escuela se situaba en un pequeño cuarto (taberna, pergula), en una cabaña o en el jardín (según el tiempo y las posibilidades).
5870	La escultura es otra de las modalidades a la que dedica atención especial, con evidencia superlativa en los trabajos de bronce, donde se define prácticamente en un campo de la representación exclusiva de hiperrealismo portugués.
5871	La escultura tiene ojos de obsidiana y aunque aparentemente no tiene boca, si se observase la escultura a contraluz se contemplaría una concavidad que imita a unas fauces abiertas.
5872	La estación cuenta con cuatro vías y tres plataformas centrales, y una plataforma lateral (antes tenía dos).
5873	La estación es utilizada por los servicios y Cartel con el viejo nombre.
5874	La evidencia de hielo en Mercurio no fue fehacientemente corroborada hasta que la sonda MESSENGER encontró nuevas evidencias.
5875	La ex-bailarina afirmó que quería mantenerse sobria sin consumir sustancias estupefacientes, y que el mismo Jimmy Salcedo habría sido el primero en ofrecerle cocaína.
5876	La explosión demográfica data de 2005 creciendo aceleradamente gracias al crecimiento económico de la ciudad vecina.
5877	La expresión de dichos genes dan indicios de una señalización del organizador conservada evolutivamente en el reino animal.
5878	La expulsión de los judíos en 1492 y de los moriscos en 1609 provocaron un cierto estancamiento en su crecimiento, pero a pesar de eso, no dejó de ser una ciudad importante (con 25 000 habitantes en 1548).
5879	La fábrica, inaugurada en mayo de 1871, dio lugar al barrio conocido como El Ingenio.
5880	La facultad más reconocida de este Anceo era la fuerza: se lo colocaba después de Heracles como el más fuerte de Grecia.
5881	La falla que sigue el curso del río aún continúa hacia el mar por un borde del puerto.
5882	La falta de diferencias significativas entre las poblaciones regionales en Australia hace que sea difícil determinar en que poblaciones se mueven en invierno.
5883	La fama de Kerouac vino como una situación inmanejable que sería su perdición.
5884	La fama del milagro se extendió a otras poblaciones cercanas, como Tláhuac, Zapotitlán y Milpa Alta, afectadas por la misma epidemia, y acudieron de todos estos sitios los enfermos a tomar el agua milagrosa de Tezonco.
5885	La familia Alessandri a la que pertenece, ha tenido de entre sus miembros destacados profesionales y políticos en Chile.
5886	La familia de Aronéus, que no había tenido contacto con él desde los 18 años, recibió la Cruz de Guillermina a la Resistencia que le fue entregada tras la Guerra, en la década de 1980.
5887	La familia de Gongadze considera que el juicio no logró llevar a la justicia a los cabecillas detrás del crimen.
5888	La familia de Rockefeller amó esas esculturas, pero la única de las tres que era expuesta en la noche de apertura fue "Goose Girl" por Robert Laurent, y en la actualidad, esta escultura se muestra en el primer entresuelo.
5889	La familia siempre ha valorado la educación y han intentado proporcionar a sus miembros lo mejor.
5890	La Fantasía Virtual del Abismo deja sin palabras a los reseñadores."
5891	La fase acuosa de la SF funciona como un solvente que permite el intercambio de metabolitos (nutrientes y desechos) de una célula a otra a través del espacio intersticial.
5892	La fauna nativa incluye gran cantidad de especies de aves, de las que unas pocas especies son endémicas.
5893	La FDIC estima que el costo para el Fondo de Seguro de Depósitos será de $ 1,7 mil millones.
5894	La fecha de lanzamiento para occidente es en Agosto de 2016.
5895	La Federación se lo concede sin pasar por la promoción, justificando el ascenso directo "por su deportividad, clasificación y otro méritos".
5896	La fiebre epidémica recurrente transmitida por piojo es más severa que la variedad transmitida por garrapata.
5897	La Fiesta de San Roque es una celebración que tiene lugar en Betanzos ( La Coruña ).
5898	La figura estaba originalmente unida al arbusto de flores por cadenas de plata alrededor de sus espolones, pero estas cadenas se han descompuesto completamente.
5899	La figura ilustra esta última fase, con una fuerza chilena muy reducida producto del combate y una fuerza peruana tenaz en la persecución.
5900	La filial se mantuvo en funcionamiento hasta 2001.
5901	La finalidad es proteger al trabajador de los riesgos que se derivan de su trabajo; evitando o minimizando las causas de los accidentes y de las enfermedades derivadas del trabajo.
5902	La floración ocurre entre abril y septiembre.
5903	La formación de la que formó parte Malou, y en la que aún se encontraba Toti Pegamoide, fue la que grabó el único single del grupo, «Nieva» / «Mil espejos» (RCA, 1980), en cuya portada puede verse a Malou ahorcado por su propia corbata.
5904	La forma en la que se realiza el bloqueo depende de la tecnología disponible, desde simples acuerdos verbales para evitar que dos trenes usen la misma vía, hasta complejos sistemas informatizados que comprueban en todo momento la posición de los trenes.
5905	La fotografía estuvo a cargo de Javier Cruz Ruvalcaba y el sonido a cargo de Víctor Rojo y Heinrich Henkel.
5906	La frecuencia media es de un tren cada 30-60 minutos.
5907	La fuente de estos nuevos poderes es aún poco claro.
5908	La fuerza es mucho mayor en la segunda película.
5909	La fuerza estaba compuesta por los portaaviones USS Enterprise (CV-6), el USS Hornet (CV-8), seis cruceros, y 10 destructores.
5910	La fuga en la madrugada del 20 al 21 de junio de 1791 se frustró, en Sainte-Menehould fue reconocido y en Varennes fue detenido, y el Rey y su familia fueron conducidos a París.
5911	La función de los gobiernos provinciales consiste en administrar los asuntos del imperio en esa provincia.
5912	La fundación fue el 2 de septiembre de 1989 en la casa gremial de Múnich.
5913	La gente no tiene dinero, los políticos están jodidos.
5914	La geometría espacial se basa en un sistema formado por tres ejes (X,Y,Z): * Ortogonales (perpendiculares 2 a 2) * Normalizados (las longitudes de los vectores básicos de cada eje son iguales).
5915	La gestión TQM (Total Quality Management) conduce a la implantación de procesos productivos que generen productos sin defectos, y que lo hagan a la primera, en aras de mantener la óptima eficiencia del sistema productivo.
5916	La gimnasia le daba bastante recompensas: en 1886 fue laureado, por la Asociación de Exdiscípulos.
5917	La gira se prolonga hasta 2005.
5918	La grabación del disco comenzó en agosto de 2003 bajo la producción de los hermanos Ten y la dirección artística de Kike Tejada, en los estudios Ten Production de Sabadell ( Barcelona ).
5919	La grabación se utilizó en un programa llamado Variety in Sepia.
5920	La gran afición de De la Mare fue la fantasía, lo que, unido a la popularidad de sus libros infantiles, contribuyó en muchos casos a que se le dedicase menos atención de la que sin duda el gran escritor merecía.
5921	La granizada de la tarde echó a perder las decoraciones que se preparaban para el estreno, habiendo necesidad a última hora de adaptar algunas antiguas.
5922	La Gran Llanura del Ártico quedó sumergida, a excepción de las islas de Nueva Siberia y otras islas aisladas, en un período de tiempo relativamente corto de 7000 años, durante el Primer-medio Holoceno.
5923	La gravedad está constantemente desplazando la gota de mercurio al punto más bajo del sellado.
5924	La Great North Road (en español Gran Carretera del Norte) es una carretera histórica construida para unir la recién fundada Sídney con el fértil Valle de Hunter al norte.
5925	La guayaba coronilla se combina a menudo con miel o azúcar para hacer una bebida gaseosa, como.
5926	La Guerra de los Supremos o Guerra de los Conventos, es el primer conflicto interno que se produjo en la Colombia independiente.
5927	La guerra provocó que jóvenes partieran al frente de batalla, una experiencia traumática de la que algunos no regresaron.
5928	La guerra terminó en 1834 con la declaración de Miguel que renunció a todos los derechos al trono de Portugal a cambio de una pensión anual (desde que renegó sobre los términos de su declaración, él nunca recogió dicha pensión).
5929	Laguna de Alchichica Definición: También llamado "Lago de Alchichica", se trata de una extensión de agua acumulada con alto grado de salinidad en una especie de cráter.
5930	La Habana 2003 George Melicec: "Voyage en Italie".
5931	La habilidad de Titsingh para llevarse sin molestia numerosos libros sobre Japón así como mapas e ilustraciones de las islas japonesas ilustran cómo estaban las cosas en Nagasaki.»
5932	La hembra pone 1 a 6 huevos elípticos de 29 a 35 mm de largo por 23 a 28 mm de ancho.
5933	La hidrólisis del ATP unido (paso 2) da energía a la cabeza, por lo que se unen débilmente con el filamento de la actina (paso 3).
5934	La hija de Saville, Ina, tuvo cuatro hijas en la década de 1950 y murió en 2005.
5935	La historia afrikaner también fue reinterpretada mediante una ideología cristiana-nacionalista.
5936	La historia de esta iglesia está totalmente vinculada a la del castillo.
5937	La historia de Gundam Wing está ambientada en el año 195 Después de la Colonia, con el comienzo de la "Operación Meteoro": El plan de los 5 científicos para vengarse de OZ.
5938	La historia es notable porque implica que Billy puede haber sido un niño genio en su niñez.
5939	La historia igualmente siguiere que Uribe les promete que no serían extraditados a los EE.UU., junto a toda clase de garantías para una enorme operación de blanqueo de capitales.
5940	La historia paleogeográfica del grupo «canadensis» sería la siguiente: la divergencia entre los dos clados principales (S.
5941	La historia relata la hazaña de este criminal en su intento por volver loco al oficial James Gordon.
5942	La Honda FT500 Ascot es una motocicleta de un solo cilindro de 497cc de desplazamiento producida por Honda a principios de los 1980s.
5943	La Hotchkiss fue la ametralladora pesada de la Regia Marina durante la Segunda Guerra Mundial.
5944	Lai acabó ganando el proceso tras dos años de pleito.
5945	La iconografía del mosaico era muy similar al de otro mosaico del siglo V, destruido en el XVII, en Sant'Andrea in Catabarbara.
5946	La idea de Yagüe era que los principales beneficiarios de estos bloques fueran las familias de los jóvenes acogidos en el Centro Los Boscos.
5947	La idea es inspirar esperanza en medio del caos que puede estar sucediendo a tu alrededor.
5948	La idolatría que convierte en desolación cuando sabe lo que hizo Joe.
5949	La iglesia cuenta con preciados cuadros religiosos que datan de la época colonial, además de un encantador retablo principal denominado "El Paraíso".
5950	La iglesia de San Esteban fue remodelada en el siglo XVI y se le añadió un retablo dorado, el cual fue recientemente restaurado.
5951	La iglesia de Santa María la Mayor en la localidad de Alcaudete ( provincia de Jaén (España) ) es un templo católico que fue declarado Bien de Interés Cultural a fecha de 3 de junio de 1931.
5952	La iglesia de Sant Martí de Talaixà en 2012, una vez reconstruida.
5953	La iglesia está mejor definida.
5954	La iglesia fue construida por iniciativa vecinal bajo las premisas del párroco Miguel Ángel Cedrés.
5955	La iglesia fue objeto de restauración en la década de 1930, y sigue funcionando como lugar de culto.
5956	La iglesia se halla bastante modificada.
5957	La imagen conmemora una victoria del gobernante de la ciudad: El dios Jaguar se representa en el escudo del guerrero y dos presos tienen los pies atados.
5958	La imagen del ejército de parados que no encuentran trabajo mientras que algunas mujeres sí era explotado como un factor de resentimiento social contra las opiniones progresistas.
5959	La imagen de Ntra. Sra. de la Esperanza es de estilo barroco, aproximadamente del siglo XVII.
5960	La imagen procesiona en la tarde-noche del Martes Santo, en la “Procesión del Encuentro” de la cual la Cofradía es titular junto a la Ilustre Cofradía Penitencial de Ntra. Sra. de las Angustias.
5961	La incidencia aumenta con la edad: alrededor del 5 por ciento de los hombres de 40 años de edad y entre el 15 y el 25 por ciento de los hombres de 65 años de edad experimentan DE.
5962	La industria de comunicación móvil y las organizaciones de estandarización han iniciado el trabajo para las tecnologías 4G como LTE Advanced.
5963	La influencia de la música africana y de diversas etnias sería una constante (en algunos trabajos más que en otros) en todos los álbumes que el músico realizaría en los años posteriores.
5964	La influencia de Miguel Ángel en el desarrollo posterior de la figura es enorme.
5965	La iniciación de las diversas corrientes suele incluir técnicas de pranayama.
5966	La iniciativa fue realizado por la empresa Borg Warner Company un año antes y fue presentado en una cena a Eddie Rickenbacker, declarando oficialmente el trofeo como un reto de gloria y tradición para el vencedor del legendario evento.
5967	La inmensa bahía que forma el fondo del mar Amarillo recibe el nombre de mar de Bohai (conocido anteriormente como bahía de Zhili).
5968	La innovación humana de la cocina puede haber sido particularmente útil en la superación de muchos de los químicos defensivos de las plantas.
5969	La innovación y la investigación para solucionar los problemas industriales en diversos campos los llevo a ser certificados por la SGS :BPGM en el año 2009.
5970	La inscripción en los planes Medicare Advantage creció de 5,4 millones en 2005 a 8,2 millones en 2007.
5971	La instalación cuenta con un departamento de extranjeros con personal que habla inglés, capaces de tratar los casos graves.
5972	La instalación fue inaugurada el 20 de septiembre de 1928, lo que la convierte en el quinto estadio italiano más viejo aún en funcionamiento.
5973	La institución acusó a Diez Canseco de defraudación tributaria y lavado de activos entre los años 2011 y 2012.
5974	La Integración de América Latina.
5975	La interacción ha distorsionado la forma de las dos galaxias; la estructura del brazo en espiral ha sido ampliada en la galaxia espiral más grande, y un puente de estrellas y gas se ha formado entre las dos galaxias.
5976	La interpretación de la ley es ambigua y no queda del todo claro si el programa podría encuadrarse en esta categoría.
5977	La intromisión fue tal que hasta a los santos de los púlpitos se les colocó la divisa punzó -la famosa cintilla roja que caracterizó al rosismo- y el retrato de Rosas se implantó en los altares, compartiendo el lugar que la Iglesia le dedica a los santos.
5978	La investigación La comisión investigadora estaba formada por el cirujano militar Dr. Johann Flückinger, dos oficiales, los Ttes.
5979	La investigación llegó a la conclusión de que la vigilancia de la FAA a Alaska Airlines había sido deficiente durante varios años.
5980	La irrupción del catalanismo político en la vida política española (1905-1923) Los hechos del "¡Cu-cut!" y el nacimiento de Solidaritat Catalana Viñeta aparecida en la revista satírica ¡Cu-Cut!
5981	La isla flotante haría las veces de centro turístico, comercial y recreativo, además de albergar el centro de producción de energía.
5982	La isla fue el lugar de un hospital de enfermedades infecciosas hasta el final del siglo XX.
5983	La isla se utiliza para el pastoreo de ovejas.
5984	La joven se instaló en un taller especialmente espartano de la avenida de Maine, en el distrito XIV de París.
5985	La jugabilidad también incluye algunos "sistemas" que no son de combate.
5986	La Junta puede elegir de entre sus miembros al número de Vicepresidentes que crea convenientes.
5987	La Junta Suprema de Caracas lo nombró comandante militar de La Guaira ( 20 de abril de 1810 ).
5988	La lactosa, una vez en el citoplasma bacteriano, es transformada en alolactosa por la β-galactosidasa.
5989	La laguna El Rey tiene un origen marino.
5990	La lámina de agua pasada por la cuenca del río se calcula como 281 mm por año, que se puede considerar bastante elevada.
5991	La lengua fipa pertenece al grupo bantú serrano meridional de la familia níger-kordofana.
5992	La letra “a” se asigna al enlace donde se encuentre el átomo donde inicia la numeración con el átomo que le sigue.
5993	La letra En la letra original lo vieron a Garufa "en la calle San José" (de Montevideo) donde había muchos establecimientos de mala fama.
5994	La letra habla de las fiestas y estragos en la noche, y sirve como un homenaje a la ciudad de Nueva York en la escena musical del centro.
5995	La ley criminaliza la difamatoria y sedición, pero es raramente aplicable.
5996	La leyenda nos cuenta que el violonchelista le ofreció un concierto privado debido a la admiración que profesaba por sus textos.
5997	La leyenda que dice que los druidas de los diferentes pueblos de la Galia celta se reunían en el bosque de carnutes cada año, es cierta (aunque de una manera muy diferente de la imagen dada por René Goscinny en Astérix y los godos ).
5998	La leyenda Tras los reportes de caimanes en las alcantarillas en la década de 1930, la leyenda urbana creció con el paso del tiempo y se volvió una leyenda contemporánea.
5999	La libertad política permitió, sin embargo, el surgimiento de otras formaciones, como el Partido Socialdemócrata.
6000	La Liga A2 es la segunda categoría del voleibol argentino.
6001	La Liga de Fútbol de primera división austriaca es la más importante del país.
6002	La limpieza y reconstrucción es más rápida y económica que con los materiales de obra tradicionales.
6003	La línea 591 es una línea de colectivos del Partido de General Pueyrredón perteneciente a la empresa Transporte 25 de Mayo, siendo antiguamente operada por la empresa M.O.L.M. y además por la empresa Martin Güemes, pero por un breve período esta última.
6004	La línea Panther-Wotan fue quebrada al sur de las marismas del Pripet, y el 1º Ejército Panzer casi quedó atrapado en su totalidad.
6005	La localidad tiene 544 habitantes (2010).
6006	La localidad vive en plena alegría y euforia con celebraciones religiosas, festejos taurinos, actuaciones musicales y deportivas.
6007	La longitud promedio en machos es de 130-260 mm, mientras el promedio en la hembras es de 114-204 mm.
6008	La lucha militar entre estas dos tendencias en el seno de la coalición llevó al fortalecimiento del ala de Ben Bella, que el 10 de septiembre entró triunfalmente en Argel mientras el ALN tomaba el control de todo el país.
6009	La M249 es accionada por los gases del disparo y refrigerada por aire.
6010	La madre ciénega era generosa y prodigaba a sus hijos protección y sustento.
6011	La madre de Abraham murió cuando él tenía nueve años.
6012	La madre de Van der Sloot, Anita van der Sloot, declaró: «Es un intento desesperado por llegar a que los niños hablen.
6013	La madre le dice a Dawn que se lo comunique a su hermana y que le ha dejado una nota en la mesa de la cocina.
6014	La manera más habitual de denominar la relación entre población activa y población en edad laboral es «tasa de incorporación».
6015	La marca "Aviva", nombre hebreo que significa Primavera o Renovación, se adoptó en julio de 2002 y fue elegido por los propios trabajadores de la firma.
6016	La marca debe ser una creación entre los emocional con algo tangible.
6017	La marca SEPHORA comercializa sus propios productos made in France.
6018	La marejada que había, dificultó la visión y comunicación entre las balsas, por lo cual algunas quedaron sobrecargadas con 30 personas y otras subocupadas con no más de 3 personas.
6019	La más famosa, de las muchas, leyendas que rodean las piedras es que fueron un aquelarre de la brujas que fueron convertidas en piedra por un mago de Escocia llamado Michael Scot.
6020	La más grande, de 3,5 kilómetros de largo y dos kilómetros de ancho, cubre cerca de 270 hectáreas.
6021	La maternidad no impidió que Claudia continuara con su pasión, el arbitraje.
6022	La mayor acción militar realizada por la República Popular Bielorrusa fue en el Levantamiento de Slutsk a finales de 1920.
6023	La mayor acumulación de cesio-137 se encontró en las glándulas endocrinas, especialmente en la tiroides, las adrenales y el páncreas.
6024	La mayor barrera a la que el XXX Cuerpo se enfrentó fue la batalla por el puente de Nimega.
6025	La mayoría de Defensores fueron destruidos al tener que enfrentarse a cazas del mismo tipo.
6026	La mayoría de edad está establecida en 18 años.
6027	La mayoría de ellas cuentan con la voz de Waters como vocalista principal; el guitarrista líder David Gilmour aporta su voz a sólo una de las doce canciones del disco, " Not Now John ".
6028	La mayoría de equipos realizaron cambios en sus estrategias deportivas y económicas para tratar de lograr el ascenso o mejorar sus resultados, mientras que otros históricos de la J. League como Tokyo Verdy 1969 estaban en decadencia.
6029	La mayoría de las columnas eran de madera, y reposaban eventualmente sobre una base de piedra; todas han desaparecido.
6030	La mayoría de las cubiertas de las carpetas se hacen en tres partes, al modo de un libro de tapas duras, pero se producen en muchos estilos.
6031	La mayoría de las empresas de construcción naval e industrial tienen oficinas locales en Ciudad del Cabo.
6032	La mayoría de las larvas de anfibios o renacuajos y algunos anfibios que son acuáticos toda la vida tienen receptores sensoriales similares a la línea lateral (Lannoo, M. J.).
6033	La mayoría de laslineas de tranvías en el Reino Unido se habían cerrado en 1962, permaneciendo en uso sólo uno, el tranvía Blackpool, que todavía funciona hoy.
6034	La mayoría de las plantas apomícticas son híbridos poliploides aunque la poliploidía por sí sola no promueve la apomixis y la hibridación per se no necesita de ella.
6035	La mayoría de las víctimas fueron casos de desapariciones forzadas.
6036	La mayoría de los entrenadores que van allí están sólo molestando alrededor, pero no es mi naturaleza".
6037	La mayoría de los grandes, y muchos de los pequeños servicios de radiodifusión de onda corta, han expresado su interés en DRM.
6038	La mayoría de los modelos de 17,5 cm (7 pulgadas) muestran imágenes en 430×234 píxeles.
6039	La mayoría de los republicanos quedaron contentos con la Constitución, y al fin la aprobaron las Cortes el 9 de diciembre.
6040	La mayoría del tráfico aéreo actual es efectuado por aerolíneas de bajo coste con Boeing 737 o Airbus A318 A319 A320 A321 a destinos cálidos y centros de negocios.
6041	La mayoría de sus programas son en lengua tamazight.
6042	La mayoría de sus soldados iban armados con lanzas de tipo continental de dieciocho pies, unos seis pies más larga que la lanza escocesa tradicional.
6043	La mayoría de variedades aguantan entre unos 15 a 20 minutos de cocción.
6044	La mayor parte de la producción escultórica helenística ha desaparecido, esto se debe en parte al hecho de que la estética bizantina no apoyaba el género.
6045	La mayor parte de las veces es causada por una infección bacterial o viral.
6046	La mayor parte de los desechos alimenticios (4,1 millones de toneladas o un 61%) podrían haberse evitado y haberse comido si hubiesen sido mejor gestionados.
6047	La mayor parte de los emigrantes son hombres de entre 25 y 44 años, personas de educación media con profesiones técnicas.
6048	La mayor parte de su actividad se desarrolló en Málaga y otras zonas de Andalucía.
6049	La Medalla de Bienestar Público (Public Welfare Medal en inglés) es otorgada por la Academia Nacional de Ciencias de EE.UU., «en reconocimiento de las contribuciones distinguidas en la aplicación de la ciencia para el bienestar público».
6050	La media anual de las precipitaciones muestra bien un gradiente progesivo norte-sur: Mildura recibe por término medio solamente 270 milímetros de lluvia al año, pero Hopetoun en el sur recibe alrededor de 370 mm.
6051	La menor dificultad de las pistas de Salencias hacían entonces que las mayores afluencias se centrasen en dicha zona y en la de Las Piedras, conformando dichos lugares el núcleo de la estación.
6052	Lamentablemenete, el proyecto fue cancelado después de la muerte de Disney en 1966.
6053	Lamentablemente a causa del terremoto del 27 de febrero de 2010 muchas de sus viejas casonas se fueron abajo o quedaron con daños estructurales (incluso su iglesia).
6054	Lamentablemente se siguió gobernando por las leyes y costumbres legadas por la conquista, de allí la causa de la anarquía en el Ecuador desde el momento que se separa de la Gran Colombia (1830).
6055	La microescala es la menor de las escala meteorológicas con una amplitud de menos de 2 km, o sea, la escala de un tornado o una tromba marina.
6056	La mina más grande del país es de oro y fue otorgada en concesión a la compañía Canadiense Goldcorp, la cual se dedica a la explotación de oro para la exportación.
6057	La misma, desarrolla un gran sentido de la lealtad y sentimientos hacia él, pero debido a su naturaleza un tanto ingenua y en mal estado, ella no parece darse cuenta de la verdad de sus emociones hacia él, pues pueden ser amor o solo simple afecto.
6058	La muerte de Berenguer dejó también vacante el trono de Italia.
6059	La muerte viene a él en la forma de un desfile, aludido en el título del álbum.
6060	La mujer que yo quiero - Carlos Chaouen *13.
6061	La música de la película se ha convertido de culto entre los amantes del género de terror y suspenso.
6062	La NASA proporciona también el módulo de vivienda, el laboratorio Destiny y el módulo de conexión a la centrifugadora.
6063	“Lances” tenían ejes más largos y puntas que las lanzas.
6064	Lanchas de desembarco de la primera y segunda ola se acercan a la Playa Azul el 15 de septiembre de 1950.
6065	La necesidad de los grandes periódicos de contar con sistemas para producir crecientes tiradas en tiempo récord llevó a un rápido desarrollo de las máquinas, con mejoras que se sucedían año a año.
6066	La necesidad de los puntos vocálicos para distinguir un gran número de palabras con diferentes significados en los que sin los puntos vocálicos son las mismas (58-61).
6067	La necesidad de nutrir el ejército y la flota con nuevos efectivos hizo que Juan III ordenase el 7 de agosto de 1549 que todo varón entre los 20 y los 65 años era reclutable.
6068	La negativa del nuevo cazonci fue contundente pues mando matar a los emisarios mexicas.
6069	La niebla, presente en Vigo alrededor de unos 80 días al año, suele ser la culpable de algunas cancelaciones y retrasos de vuelos, si bien este problema se ha visto minimizado desde la instalación del ILS de categoría II/III.
6070	La nobleza normanda estaba dividida desde hacía mucho en dos bandos: los Condes de Tancarville y los Condes de Harcourt se enfrentaban en una guerra sin piedad que ya duraba muchas generaciones.
6071	La noche de la fiesta, la policía, segura de que Dave ha tenido algo que ver con la desaparición de los periodistas, rodea el club de Missouri, donde la banda está ensayando para la recepción.
6072	La nomenclatura es así: * Cucurbita (en mayúscula e itálicas, en este caso se pronuncia como se escribe) es el nombre del género que agrupa a todas las especies relacionadas de zapallos y no zapallos.
6073	La notación moderna de la integral definida, con los límites arriba y abajo del signo integral, la usó por primera vez Joseph Fourier en Mémoires de la Academia Francesa, alrededor de 1819–20, reimpresa en su libro de 1822.
6074	La nota final del curso se hacía a finales de septiembre, tras las prácticas.
6075	La novela ligera fue creada en diciembre de 2008 por Ichijinsha's Chara Mel.
6076	La novela proporciona también muchos detalles de la anterior presencia de Gaunt en Balhaut durante su servicio con el 8º Hyrkanio, antes de la fundación del Primero y Único de Tanith.
6077	La novela termina sin revelar quien fue el asesino.
6078	La nueva estrategia fue aprobada el 23 de mayo de 2003 y confirmada por el gobierno el 28 de agosto de ese año.
6079	La nueva sala construida está localizada en la segunda planta de la terminal Sur y es la segunda más grande de Oriente Medio.
6080	Lanzado al mercado tras convertirse en exitosos y controversiales artistas a gran escala dentro de Brasil y luego de largos viajes por parte de los integrantes de la banda al exterior.
6081	Lanzamiento El 12 de febrero del 2010 las grandes cadenas de cines del Reino Unido habían planeado boicotear la película por la reducción, de 17 a 12 semanas, del intervalo entre el estreno en cines y el estreno en DVD.
6082	Lanzamiento El 18 de julio de 2013, Daniela Castillo sube al escenario de la Sala Gente en la comuna de Las Condes, Santiago de Chile, para el lanzamiento del disco.
6083	La obra explicita que si Rodrigo hubiera evitado vengar la humillación recibida por su padre, también habría perdido la estimación y el amor de Jimena.
6084	La obra pictórica Poco después, este ficticio viaje a Mantua se haría realidad, pues Elisabetta Gonzaga envió a Santi a dicha ciudad para hacer una serie de retratos, entre ellos el de su hermano Ludovico Gonzaga y su esposa Isabel de Este.
6085	La obra presenta, además, una continua transformación temática: el arranque del tema inicial de los movimientos extremos es utilizado continuamente, pero cada vez con alguna modificación, bien en su estructura melódica, bien en el ritmo o en la armonía.
6086	La obra termina prometiendo una segunda parte con los hechos de Florisán, hijo de Florindo y Calaminda, que llegó a ser Emperador de Rusia, Rey de Persia, Preste Juan de las Indias y señor de los Montes Claros.
6087	La octava jornada de liga se jugó el 14 de octubre contra el Mallorca en el Vicente Calderón, con resultado de 1-1.
6088	La operación británica en general se completó en su mayoría por septiembre de 2000.
6089	La opinión de este académico frente a la lengua que describe se simplifica de manera similar con el término “falar rústico”.
6090	La Orden de San Jorge también se enfrentó a dificultades de índole político-religiosas (el Catarismo fue el problema).
6091	La orden de Santiago lo menciona en su archivo de la siguiente manera: Situado en la sierra jarameña es una fortaleza reconstruida en los siglos siglo XIV y XV sobre un monumento anterior.
6092	La Orden Esotérica de Dagón El origen de la Orden Esotérica de Dagón es desconocido en el tiempo.
6093	La Organización de la Conferencia Islámica promulgó una Declaración de los Derechos Humanos en el Islam en 1990, planteada como una alternativa islamista a la declaración universal de 1948.
6094	La ornamentación floral es de seda, en oro y morado.
6095	La orquestación fue arreglada por David Blumberg, a quien Young conoció a través de Briggs.
6096	La oscuridad y el silencio, es total.
6097	La otra, que tiene como objetivo el descifrado, es privada.
6098	La otra tumba en el sitio es la tumba Jeongneung, ubicado en la más oriental de este sitio.
6099	La palabra ‘varekai’ significa ‘en cualquier lugar’ en lengua romaní, la lengua de los eternos nómadas.
6100	La palabra 瓦 es sólo una transcripción fonética.
6101	La pareja se conoció a través de su iglesia.
6102	La parroquia de San Miguel se encontraba sin culto desde 1936 a consecuencia de los destrozos sufridos al inicio de la Guerra Civil.
6103	La parte costera, salvo el sur de la isla de Chiloé, goza de un clima templado frío con lluvias invernales.
6104	La parte más alta de la isla alcanza los 301 metros.
6105	La parte norte de Schleswig fue reincorporada a Dinamarca al concluirse un referéndum.
6106	La participación de los trabajadores y la negociación colectiva son los instrumentos que fomenta esta competencia comunitaria.
6107	La película argentina Cabeza de Tigre, 2001 trata de la última etapa de la vida de Liniers.
6108	La película Caña Brava (1965), estelarizada por María Antonieta Pons, es considerada la cinta que cierra el género, e incluso puede considerarse una especie de In Memoriam al mismo.
6109	La película contó con recursos limitados, se grabó en super 16 y se buscó a propósito, por las características de la película y de las locaciones, contar con un equipo de filmación reducido y flexible.
6110	La película está basada en hechos reales según el propio Fiennes.
6111	La película está salpicada de detalles en segundo y tercer plano.
6112	La película es una comedia multi-generacional sobre cuatro graduados universitarios recientes que descubren que sus altas expectativas y las realidades de la vida adulta son dos cosas muy diferentes.
6113	La película es un homenaje liso y llano a la mejor tradición del spaghetti western.
6114	La película narra la vida del gran cómico Charlie Chaplin desde sus inicios hasta su muerte.
6115	La película no fue bien recibida por la prensa especializada, pero generó unos ingresos de 401 millones a nivel mundial por lo que fue la que menos ganancias obtuvo.
6116	La película pone de relieve la importancia del apoyo familiar para los adolescentes que luchan por entender su sexualidad y la lucha de muchos jóvenes por huir de los estereotipos que la sociedad crea“.
6117	La película sigue a sus últimos meses de vida, explora sus relaciones con sus seres queridos y sus sentimientos personales sobre estar atrapado en un cuerpo que falla.
6118	La película sigue a un locutor de radio e investigador para el CCPEEU que investiga la historia, y la película afirma estar "basada en eventos reales".
6119	La pena capital quitaba ese “auto control” lo que denotaba la pérdida del honor.
6120	La península fue, durante años, una rica región agrícola y productiva que abarcaba aproximadamente 48 kilómetros cuadrados de tierras de cultivo planas y fértiles colinas.
6121	La peor racha pertenece a los Tampa Bay Buccaneers con 26 partidos perdidos entre 1976 y 1977.
6122	La Pequeña Mancha Roja En marzo de 2006 se anunció que se había formado una segunda mancha roja aproximadamente de la mitad del tamaño de la Gran Mancha Roja.
6123	La pérdidas de estas acciones serán: * Imperio Francés : 3 muertos y 20 heridos.
6124	La perduración (1985-2000) * Período actual (2000 en adelante) El tango afrorrioplatense antiguo «Candombe federal» de Martín Boneo (Argentina, 1836).
6125	La peritonitis se produce siempre durante el transcurso del primer año de instalado el catéter y casi invariablemente durante el periodo de adiestramiento.
6126	La permeabilidad del epitelio de los conductos y de los alvéolos, es controlada principalmente por uniones finamente reguladas y puede que haya errores en esa regulación que se asocien con la galactopoiesis y posiblemente con la enfermedad secretora.
6127	La persona psicasténica prefiere 'apartarse de sus semejantes y no exponerse a situaciones en las que sus complejos anormalmente fuertes le resten claridad mental, memoria y equilibrio'.
6128	La pesca también fue una actividad muy común ya que se dedicaban a pescar en la laguna, además de cazar patos, venados, conejos y demás animales que habitaban en las riberas del gran lago o en los cerros.
6129	La pianista Marguerite Long opina que esos ornamentos «coronan el tema como espuma del mar».
6130	La pintura representa el momento de la procesión cuando se aparece el arcángel por encima del mausoleo.
6131	La pista fue reabierta para el 10 de abril de 2005.
6132	La pistola HS2000 es el producto más exitoso de la firma.
6133	La planta baja posee el gran hall de acceso, de doble altura, con la batería de ascensores y la escalera.
6134	La plasticidad es el resultado de numerosos mecanismos fisiológicos, incluyendo transcripción, traducción, regulación enzimática y hormonal, que producen respuestas locales o sistémicas.
6135	La plata y el cobre también se pueden encontrar en forma nativa en pequeñas cantidades (además del estaño y el hierro meteórico que aparecen en cantidades exiguas) permitiendo un uso limitado de objetos metalísticos en las culturas antiguas.
6136	La playa de Aguas Verdes era considerada la más ancha y limpia de la zona, hoy lamentablemente esa geografía ha cambiado y aunque es ancha, ya no es lo que era entonces.
6137	La Plaza de San Martín La Plaza de San Martín a finales del siglo XIV y comienzos del XV, era la zona comercial más importante de Salamanca.
6138	La plaza de toros ha sido y es sede de numerosos eventos culturales y de ocio, desde el Festival de la Canción de Benidorm hasta festivales como el Low Cost.
6139	La población de la ciudad no sobrepasaba los 40.000 habitantes, cuando hacia el año 400 era de medio millón.
6140	La población de La Mesa estuvo vinculada a la gesta libertadora.
6141	La población fue declarada responsable del ataque por negarse a entregar a los insurgentes y como consecuencia, 8 hombres fueron ejecutados y 16 hombres y mujeres fueron llevados a trabajos forzados.
6142	La población holandesa local no se mostró muy contenta con la llegada del príncipe.
6143	La población permanente es de 528, pero supera los mil en temporada de verano.
6144	La población total de Cerro Blanco es de 527 personas, de cuales 269 son masculinos y 258 femeninas.
6145	La policía llega y dispersa a la multitud.
6146	La Policía Metropolitana de Dublín fue desmantelada en 1925 y absorbida por la Garda Síochána.
6147	La policía respondió a las protestas con gas lacrimógeno, caónes de agua y palizas.
6148	La política española movió los cimientos, las nuevas maestras no vivían según los objetivos del Instituto y la disciplina se relajó.
6149	La portada es de gusto purista herreriano, propio de la época, aunque tardío, de nobles aunque no muy depuradas líneas.
6150	La portada fue diseñada por Ángel Ortiz, y el título puesto por Carolina Cortés.
6151	La posible admisión o rechazo constitucional a la escisión de parte de su territorio no es un tema pacífico para la doctrina constitucionalista.
6152	La práctica totalidad de las firmas de Ignacio Suárez y la familia de los Peral se basaron en la red clientelar que llevaron entre ambos y la familia de los Carrasco.
6153	La práctica tuvo equilibrios estructurales en el marco del Imperio británico en Asia del Sur con propietarios de tierras coloniales.
6154	La Pragmática Sanción quedó derogada de facto por la Constitución Española de 1978 pero la aprobación del texto constitucional fue posterior a los matrimonios de las infantas.
6155	La precipitación anual llega a los 790 mm.
6156	La premura en formar las fuerzas de resistencia provocó que muchas de las tropas de refuerzo estuvieran formadas por adolescentes de 15 a 17 años de edad con poco entrenamiento.
6157	La prensa más exigente se hizo eco del resonante triunfo logrado por Candita.
6158	La presencia del hombre en todo este sector que lo ocupan actualmente los cantones de Santa Elena, La Libertad y Salinas indican una ocupación desde el año 8600 a. C. hasta nuestros días.
6159	La presencia pública de Garroway escondía a una persona con diversos problemas internos.
6160	La presencia y ausencia de especies nodulantes dentro de las tres subfamilias indica que la nodulación surgió varias veces en el transcurso de la evolución de las leguminosas y que se ha perdido en algunos linajes.
6161	La presentadora de TV Miquita Oliver, quien les explica que en tan sólo 5 minutos deberían armar un conjuntoo que reflejara el estilo de cada una.
6162	La primera actualización añaden más logros y trajes, mientras que la segunda y tercera añaden más zonas y villanos (Harley Quinn en la actualización 2 y Hiedra Venenosa en la actualización 3).
6163	La primera aparecen en 1953 (dirigida por Hideyuki Fujisawa) y la otra en 1980 (bajo la dirección de Hashimoto Utaro).
6164	La primera bomba aterrizó donde estaba el chofer al frente del carruaje.
6165	La primera de ellas fue la adaptación televisiva de Emily Bronte Cumbres Borrascosas dirigida por David Skynner.
6166	La primera de estas conversiones fue patentado el 15 de septiembre del año 1868 por el ingeniero de Colt, F. Alexander Thuer, con el número de patente 82258.
6167	La primera edición del libro se imprimió en un papel book cream de 60g y los forros en sulfatada de 12 puntos, en los talleres de la Editorial Color.
6168	La primera edición en español es de 1944.
6169	La primera edición se realizó en el año 2002, y la última en el año 2007.
6170	La primera emisión de Misterogers' Neighborhood tuvo lugar el 19 de febrero de 1968, en la cadena National Educational Television.
6171	La primera especie conocida en 2002 y descita por Dong Zhiming es C. bohlini y en 2007 Lü Junchang et al.
6172	La primera estaba situada en el monte Ida mientras la segunda se ubicaba en la zona de la costa del norte de Troya.
6173	La primera etapa de capacitación se llama shikomi.
6174	La primera etapa inició en el 2008, con la demolición de las diferentes estructuras ilegales que se localizaban dentro de los 50 m establecidos como de uso público.
6175	La primera excavación arqueológica de Nueva Zelanda tuvo lugar en Awamoa, cuando W.B.D. Mantell excavó allí en la navidad de 1847 y en 1852.
6176	La primera instalación portuaria en la península fue Lynæs en 1872, hoy un barrio del sur de Hundested.
6177	La primera introduce los personajes principales y sus relaciones, y se centró principalmente en los protagonistas, María Paula y Adalberto Rangel (o Marconi Ferrazo).
6178	La primera línea de ferrocarril peninsular fue como se menciona la línea Barcelona-Mataró pero no la primera española, que había sido construida en Cuba entre 1835 y 1837 por la Corona entre La Habana y Bejucal.
6179	La primera máquina digital de fax digital fue desarrollada por Dacom, que se basa en la tecnología digital de compresión de datos desarrollada originalmente en la Lockheed Corporation para la comunicación por satélite.
6180	La primera parte de la serie abarca desde el verano de 1935 hasta el 1975.
6181	La primera persona en sugerir una cercana afinidad con las palomas fue Johannes Theodor Reinhardt, cuyas opiniones fueron apoyadas por Hugh Edwin Strickland y Alexander Gordon Melville.
6182	La primera velocidad es para las operaciones de grabación de una sola vez (R), la segunda para las operaciones de regrabación (RW o RE), y la última para operaciones de solo lectura (ROM).
6183	La primera y la segunda zonas corresponden a las llamadas montañas del norte, con altitudes que superan los 2 mil msnm.
6184	La primitiva línea 114 tenía como itinerario Avenida de América - Barrio Blanco, herencia de una antigua línea periférica.
6185	La principal característica de un foodie es que no se dejan llevar simplemente por los 'restaurantes premiados' o los más elegantes, sino por los lugares que tienen la calidad e innovación como primer objetivo.
6186	La principal ciudad de la isla es Tanjung Balai Karimun.
6187	La principal explicación para este fenómeno es el reducido espacio territorial del municipio central, lo que aumenta el precio del suelo en la ciudad y lleva la gente a instalarse en otros municipios fuera de la capital del estado.
6188	La principal pista era el cuchillo, que se encontraba recién afilado, por lo que desde el nivel más alto del gobierno se ordenó que fueran citados todos los barberos de Lima para ver si alguno de ellos reconocía el arma homicida.
6189	La principal razón que dio lugar a la guerra fue la disputa por la región Terai aunque la hostilidad entre ambos bandos llevaba tiempo creciendo.
6190	La producción comenzó a finales de 1976.
6191	La producción del P.68 comenzó en 1972 en las nuevas instalaciones en Casoria con 13 aviones de pre-producción.
6192	La programación deportiva se hizo y se propuso el partido Guadalajara-Atlas para inaugurar el torneo, organizándose también el desfile inaugural en el cual los equipos serían acompañados de sus respectivas madrinas.
6193	La propiedad es administrada ahora por el Fondo de Salvamento (Fonsal), el cual convirtió al ingreso de la residencia en un hermoso parque adornado c on las figuras fantásticas de unicornios.
6194	La proporción de paladio en el catalizador es de 5% P/P.
6195	La propuesta está en su lugar de revitalizar el centro de la ciudad por la creación de un Distrito de las Artes.
6196	La propuesta fue aceptada, y se constituyó dicha unidad, la llamada Legión Judía.
6197	La Provincia 2007 Incendios importantes Grandes Incendios Forestales en los que han actuado la UOFF.
6198	La proximidad al Pacífico o las bahías, así como el libre acceso a las corrientes frías que llegan a las regiones indican la relativa frescura de los vinos de la región.
6199	La prueba de disputa con el formato de clásica, en solamente un día y con un recorrido de aproximadamente 200 kilómetros.
6200	La prueba de proteínas en orina de las tiras reactivas se basa en el principio de error proteico de los indicadores para producir una reacción colorimétrica visible.
6201	La psiquiatría biológica y otros enfoques en las enfermedades mentales no son mutuamente excluyentes, sino que simplemente hacen frente a los fenómenos desde diferentes niveles de explicación.
6202	La puerta estaba enmarcada con una serie de molduras y dinteles y una escena que representaba al fallecido delante de una mesa de ofertas.
6203	La puerta se abre y comienzan a salir monstruos.
6204	La que contiene la mencionada lengüeta es llamada dencivka.
6205	La radio checa y la televisión checa ( Česká televize ) funcionan por separado y no pertenecen a la misma organización.
6206	La radiocirugía es una opción particularmente buena para los pacientes con altos riesgos quirúrgicos debido a sus comorbilidades médicas.
6207	La rapidez narrativa caracteriza el tiempo interno de la obra, pues los hechos se suceden con un ritmo ágil.
6208	La rasante actual de la calle se encuentra un metro por encima del forjado de la estación.
6209	La RASD no puede hacer nada por evitarlo y ahora intenta atraerse empresas amigas que sondeen los territorios liberados para su explotación y así paliar las diferencias abismales entre el PNB de este país y el otro.
6210	La raza tiene una buena nariz y una buena voz, y es un buen perro de caza y muy alerta para la caza en matorrales y terrenos difíciles.
6211	La razón de su retiro fue que Brabin no deseaba que ella actuase; en efecto, todas sus colaboraciones en películas desde su matrimonio las hizo sin el consentimiento de su esposo, mientras éste se hallaba en el extranjero.
6212	La razón detrás de esto era claramente financiera: los artículos eran comprados cuando el precio era bajo y se vendían cuando era alto.
6213	La razón de utilizar la representación fasorial está en la simplificación que ello supone.
6214	La reacción de Mitsunobu Se han publicado varias revisiones.
6215	La realidad demográfica, económica y social hace que la definición de población activa cambie de acuerdo con estas circunstancias y necesidades.
6216	La Real Sociedad (en tailandés : ราชบัณฑิตยสภา, RTGS : Ratchabandittayasapha, AFI : ) es la academia nacional de Tailandia a cargo de los trabajos académicos del gobierno.
6217	La rebelión fue inicialmente favorable a los bohemios.
6218	La recompensa por ayudar fue muy alta ya que el tratado inició una nueva era comercial para los británicos, quienes continuaron controlando el Imperio Británico.
6219	La reconstrucción se basa en la crónica de Garcilaso de la Vega y sólo se refiere a la ceremonia político-religiosa.
6220	La recuperación de sus viales en el casco antiguo han dado además vida para el turismo y ha permitido recuperar nuevos espacios para los residentes dentro de un entorno medieval calificado de 2º orden de interés histórico-artístico.
6221	La redacción técnica exige, en consecuencia, partir de una superestructura ( géneros discursivos ) para construir una macroestructura (esquema organizativo, jerarquía semántica) que se concrete en una microestructura (tejido interoracional).
6222	La red microvascular se extiende dentro de los tejidos permitiendo que la sangre sea distribuida homogéneamente para realizar eficazmente su función.
6223	La Red MUTE (MUTE Network o MUTE-Net) es una red de intercambio del tipo P2P y F2F desarrollada con la idea de anonimidad.
6224	La red social fue mencionada por Infoshop News como «una alternativa a Google+ y Facebook», para ser utilizada en el movimiento Occupy Nigeria.
6225	La redundancia modular es la que permite desviar una avería de un sistema a otro.
6226	La región conocida como Mesopotamia es conocida como la cuna de la cultura y de la humanidad, tantas cosas que nos definen como seres humanos surgieron aquí hace miles de años.
6227	La región es rica en aves, como la Ploceus ruweti que es endémica de la zona.
6228	La regulación del empleo público tiene su base en la Real Decreto Legislativo 5/2015, de 30 de octubre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del Estatuto Básico del Empleado Público.
6229	La reina descubre que Betty no fue ejecutada, y llega a la caverna, donde transforma a Koko en una criatura fantasmal.
6230	La reina, envuelta en el pánico general y viéndose derrotada, subió a su caballo blanco y se dirigió al precipicio cercano.
6231	La relativamente escasa longitud de su cuello no hace más que aumentar en el observador la sensación de encontrarse con un animal robusto, al exaltar el volumen de los hombros.
6232	La renta per cápita de la localidad era de $16,785.
6233	La renta per cápita para la ciudad era de 13.486 $.
6234	La renta per cápita para la ciudad era de 6.080 $.
6235	La renta per cápita para la localidad era de $12.684.
6236	La renta per cápita para la localidad era de $13,506.
6237	La renta per cápita para la localidad era de $15,537.
6238	La renta per cápita para la localidad era de $16,745.
6239	La renta per cápita para la localidad era de $17,167.
6240	La renta per cápita para la localidad era de $20,947.
6241	La renta per cápita para la localidad era de $57,099.
6242	La renuncia de Carlos Álvarez produjo un quiebre en la Alianza; aunque los funcionarios del Frepaso siguieron en sus cargos, muchos de ellos hasta el final de la gestión.
6243	La reproducción de cualquier documento de la biblioteca está sujeta a las normas legales que rijan en cada momento por lo que será el usuario, única y exclusivamente, el responsable del uso indebido que se pueda hacer de este servicio.
6244	La República de las Ideas edita una revista digital denominada La Vie des idées (La vida de las ideas), que se ha definido como un órgano de debate internacional para explorar nuevas ideas.
6245	La República Democrática del Congo cuenta con infraestructura hidroeléctrica en el Río Congo en las presas de Inga.
6246	La responsabilidad personal en la formación ya tenía que ser mayor, la vigilancia por parte de los superiores era más difícil.
6247	La respuesta, sin embargo, fue un falso espejismo.
6248	La retirada francesa de Indochina se hizo oficial en los Acuerdos de Génova de 1954, tras dos meses de negociaciones entre la DRV de Ho Chi Minh, Francia, China y la Unión Soviética.
6249	La reversión de la inversión y el reajuste del radio de todas las circunferencias en Δr produce las circunferencias soluciones tangentes a las tres circunferencias originales.
6250	La revista Rolling Stone colocó a este tema en el número 131 en su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos.
6251	La revista también acepta colaboraciones espontáneas de sus lectores, que pueden enviar entrevistas, cartas, fotografías o artículos.
6252	La revolución fue tan importante que actualmente los SSDT hay una prueba Pre-65 reservada a motocicletas anteriores a ese año.
6253	La revuelta se inició en dos plantaciones en el río Canje de Berbice, donde los esclavos se rebelaron y tomando el control de la región.
6254	Large, pp. 294-95 Esto permitió a Smetana buscar tratamiento médico en el extranjero, pero no tuvo éxito.
6255	La Ronda de Uruguay de las negociaciones comerciales multilaterales de los GATT tuvieron lugar de 1986 a 1994, con 123 naciones interesándose en los acuerdos alcanzados en las negociaciones.
6256	La Ruta 66 fue objeto de muchas mejoras y cambios de trazado, muchos de los cuales afectaron bastante a la longitud de la carretera.
6257	La ruta de la invasión de los mongoles de Polonia en 1241 La batalla de Tarczkiem ocurrió entre las fuerzas polacas y las mongolas durante la invasión mongola a Polonia en el siglo XIII.
6258	Las 22 de los confesionarios son de igual diseño, pero posteriores.
6259	Las 4 especies con más cobertura en el área se caracterizan por colonizar sectores afectados por incendios, o por poseer cualidades que las protegen de este tipo de desastres.
6260	Las actas revelan que al trazar la posición del gobierno, Curzon había explicado que: Palestina estaba incluida en las áreas en las que Gran Bretaña se comprometió a que deberían ser árabes e independientes en el futuro.
6261	La saga de Egils dice que en el siglo IX, Torgeir Tyrnefot era el dueño de Ask.
6262	La sal, el azúcar, y numerosas sustancias se disuelven en agua formando mezclas homogéneas.
6263	La salsa mousseline (Conocida también como salsa Chantilly) es una salsa habitual napado de verduras (generalmente hortalizas cocidas) y pescados (guisados o preparados al vapor).
6264	La salud de Dumont estaba ya debilitada por años de una dieta pobre.
6265	La Santa Misa los domingos a partir de las 9 y hasta las 9.45.
6266	Las antenas forman cuatro artejos, los cuales tienen su propia musculatura y puede moverse independientemente de otros.
6267	Las aplicaciones típicas son acabado en acero inoxidable, fundición nodular, acero de bajo contenido en carbono y acero ferrítico.
6268	Las áreas alrededor de la ciudad de Nueva York en Nueva York, Nueva Jersey y Connecticut fueron un campo de batalla permanente durante el resto de la guerra.
6269	Las áreas de trabajo son los pilares en los que se sustenta la actividad científica e investigadora de la Sociedad y se desarrollan en torno a cada una de las enfermedades respiratorias.
6270	Las areolas cubiertas de lana de color gris o blanco tienen espinas de color grisáceo-marrónque son aciculares y quebradizas, con 1 a 4 espinas centrales de hasta 4 centímetros de largo y 10 a 18 espinas radiales de 0,5 a 1,5 centímetros.
6271	Las armas montadas en el casco necesitaban que el vehículo se expusiera al fuego enemigo.
6272	Las "Armas Spin" de Fukurou parecen ser simples ráfagas de energía.
6273	Las autoridades georgianas hicieron varios intentos para cerrar R2 abajo.
6274	Las autoridades tienen que actuar ahora y con eficacia proteger a periodistas en peligro si aquella libertad no es extinguirse.'
6275	Las aventuras de Rin tin tin es una serie norteamericana para niños, originalmente emitida en 166 episodios por la cadena ABC desde octubre de 1954 hasta agosto de 1959.
6276	La saya es blanca y también está bordada.
6277	Las bajas fueron elevadas, especialmente en el lado de Angola; en el curso de esta alrededor de 20.000 soldados perdieron la vida.
6278	Las bandas de Zenden y Pennant tampoco lograban desequilibrar y ofrecer centros peligrosos al área.
6279	"Las bodas de sangre de Alfonso XIII" (Tiempo, 22 mayo 2006.
6280	Las brochas más caras se fabricaban con pelo de tejón y las más baratas con pelo de jabalí.
6281	Las cadenas remanentes no-enterocócicas del Grupo D incluyen Streptococcus bovis y Streptococcus equinus.
6282	Las cajas caballete con patas incluyen un compartimento en el cual almacenar convenientemente obras de arte junto con una manija o correas para poder llevar la caja francesa como un maletín.
6283	Las campañas de reclutamiento se llevaron a cabo a principios de 2000, y la formación básica se inició el 27 de marzo de 2000, bajo los auspicios de la Administración Provisional de las Naciones Unidas en Timor Oriental (UNTAET).
6284	Las carreteras y las calles de Quisiro son frecuentemente tragadas por las dunas.
6285	Las cartas escogidas y la forma de disponerlos en el terreno de combate, determinarán al ganador.
6286	Las células se conectan en cadena que luego se conectan entre sí para formar un panel.
6287	Las ceremonias se llevan a cabo por Hyo Nam Kim, una mujer que miembros de la iglesia creen que es capaz de canalizar el espíritu de Soon Ae Kong, la madre de Hak Ja Han (la esposa de Sun Myung Moon).
6288	Las chicas aparecieron en el episodio The Suite Life Goes Hollywood de la serie de Disney Channel The Suite Life of Zack & Cody en el año 2007.
6289	Las clases se dictan a chicos a partir de los 4 años en el Gimnasio Juan Pelatto.
6290	Las clasificaciones convencionales basadas en el aspecto exterior (fenotipos) dificultan mucho el aprendizaje del tema.
6291	Las colonias de anidación más norteñas pueden enontrarse en islas, en los rápidos del río Slave entre Fort Fitzgerald (Alberta), y Fort Smith (Territorios del Noroeste).
6292	Las comunidades turísticas cerraron sus playas públicas con redes de acero para proteger a los bañistas.
6293	Las consecuencias biológicas y clínicas del fallo ovárico.
6294	Las consecuencias del asedio fueron hambre y enfermedades, que se extendieron por la ciudad, en parte por la destrucción de los cultivos de los alrededores.
6295	Las consecuencias de una determinada acción deben ser comparadas con las consecuencias de otras posibles acciones alternativas.
6296	Las contrataciones para hacer la selección de casting se hicieron a través de un agente de Estados Unidos que se encargó, además, de las negociaciones con los actores.
6297	Las correas representan un peligro de laceración cuando un jugador hace contacto con el metal de complemento.
6298	Las críticas en su país aumentaban, mientras -paradójicamente- especialistas americanos, lo alababan debido a las condiciones innatas para controlar la potencia de los nuevos tipos de auto.
6299	Las Cuevas de Taulabé reciben grandes cantidades de visitantes, tanto del interior del país como de turistas extranjeros.
6300	Las delimitaciones de las familias de Asparagales han sufrido una serie de cambios en años recientes, y aún se necesitan más estudios para que se estabilice su circunscripción y sus relaciones.
6301	Las desventajas de esta técnica están en función del propio proceso de fabricación que puede resultar lento ya que se requieren dos o tres semanas para poder utilizar las piezas en caso de que la producción se haga en obra.
6302	Las desventajas de esta tecnología son el alto consumo energético y los largos periodos de espera (calentamiento) de la máquina.
6303	Las diez listas La película apareció en las listas de las mejores películas del 2008.
6304	Las diferencias más comunes incluyen el tamaño de las hojas y la forma y la colocación de la bellosidad en el envés de las hojas y los pecíolos.
6305	Las diferentes obras de ampliación que se realizaron en el estadio tricolor han sido financiadas por los hinchas bolsos a través de donaciones, compra de diplomas, venta de palcos y butacas, etcétera.
6306	Las discrepancias probablemente estés relacionadas con interacciones gravitacionales no tomadas en cuenta para un sistema de tres componentes.
6307	Las distintas partes de la estatua fueron terminadas en Francia en julio de 1884.
6308	La SDL disputó la final de la Copa Federación ante el CD Calahorra el 8 de Septiembre venciendo y clasificándose para la fase nacional.
6309	Las dos primeras partes –“El caballero de Dios” y “El rey de Mentón”- siguen una historia de separación y encuentro de los miembros de una familia.
6310	Las dos últimas variaciones de la sección usan solo una parte de la canción folklórica, primero un extracto tratado como variación pastoral y luego un cierre majestuoso.
6311	La Sección Femenina y Acción Católica también desarrollaron su labor.
6312	La secuencia, protagonizada por Little Toot, trata sobre un barquito remolcador de Nueva York que vive con su familia, quien se mete en problemas y causa algunos desórdenes.
6313	La Segunda Compañía De Bomberos "Germania" (2. Deutsche Feuerwehrkompanie "Germania", en alemán) es una organización de carácter voluntario perteneciente al Cuerpo de Bomberos de Puerto Varas.
6314	La segunda edición se somete más estrechamente a la Vulgata.
6315	La segunda, en la cincuentena, en su cuidadora, cínica y despegada.
6316	La segunda etapa denominada 'Plan Consolidación' comenzó el 17 de septiembre de 2004 y buscó desarticular las estructuras de las FARC en zonas rurales.
6317	La segunda feria En el año 1457 Alfonso IV de Aragón concede al conde de Cocentaina Ximén Pérez de Corella un nuevo privilegio para la celebración de una segunda feria.
6318	La segunda temporada que también cuenta con 12 episodios (Junjō Romantica es el primer anime yaoi que cuenta con más de una temporada), se comenzó a emitir a partir de octubre del 2008.
6319	La segunda y mayor planta de energía, la Tuloma Superior, fue construida en la década de 1960 en Verkhnetulomskiy, a 60 km río arriba.
6320	La selección de Brasil ha sido campeona sudamericana 19 veces, mientras que Perú lo fue 12 veces.
6321	La selección de España que defendía el título también tuvo que tomar parte en el proceso de clasificación.
6322	La Selección de fútbol de Camboya es el equipo representativo de este país en las competiciones oficiales.
6323	La selección de la checoslovaquia era la selección con más numeroso número de galardones europeos tras Yugoslavia y la URSS Palmarés Juegos Olímpicos Sección Masculina * Del mejor resultado-quinto posición en los Juegos Olímpicos de Roma 1960.
6324	Las elecciones a la presidencia se celebran cada vez que se renueva la asamblea legislativa autonómica y tras el cese del presidente anterior.
6325	Las elecciones sirvieron para escoger a los 135 parlamentarios de la segunda legislatura democrática.
6326	La selección griega ha disputado siempre sus encuentros con los tradicionales colores azul y blanco.
6327	La selección sueca perdió los cinco primeros partidos pero consiguió evitar la última posición al derrotar en el sexto partido a la selección de Israel.
6328	Las élites decimonónicas -latifundistas, notables, industriales y comerciantes- Piccolo, 2004: 43-44 se trataban entre sí de forma mucho menos sangrienta que el común de las gentes durante las guerras civiles.
6329	La Semana Santa es muy simbólica, porque los penitentes salen con grandes cruzes de madera y cadenas encima.
6330	La señal de TV se puede ver por el Canal 34 y en Radio la puedes escuchar en el 1600 AM o el 91.7 FM, además de sus repetidoras en el 1520 AM Atlacomulco, 1250 AM Tejupilco y en el 1080 AM en el Valle de México.
6331	La señora se ocupó también, como ya era costumbre, de la atención a la niñez desvalida.
6332	Las enormes dimensiones de las montañas y los cañones demuestran "lo lentamente que crecen estos ambientes y lo mucho que tardarían en recuperarse de cualquier cambio", ha manifestado el biólogo marino Nic Bax.
6333	Las enormes pérdidas supusieron una paralización de todas las operaciones militares.
6334	La sentencia no pudo ser ejecutada porque Rodríguez se fugó de la ciudad.
6335	Las entidades locales no pueden presentar déficit presupuestario según el artículo 135 de la constitución.
6336	Las entradas en el sphendone del este llevaban al cercano teatro.
6337	La serie es filmada en Toronto y fue estrenada el 11 de octubre en Canadá y Estados Unidos.
6338	La serie es publicada por Media Factory y desde diciembre de 2010 se han publicado 11 volúmenes.
6339	La serie fue lanzada inicialmente en volúmenes (hasta el momento, esta es la única edición multi-región de la serie lanzada internacionalmente) y luego reagrupada en dos cajas recopilatorias cada una con 26 capítulos.
6340	La serie KSM incluye el KSM9, KSM27, KSM32, KSM44, KSM137 y el KSM144.
6341	La Serie Mundial 2012 comenzó el miércoles 24 de octubre en el estadio del campeón de la Liga Nacional.
6342	Las escenas más crudas, como arrancar las cabezas, eran muy importantes para la licencia y para crear miedo entre los Marines en la campaña de un sólo jugador.
6343	Las especies sudamericanas son encontradas en márgenes de cuerpo de agua o terrenos de agua permanente (Ramón Palacios 2006, Pteridofita, no publicado).
6344	Las espiguillas de formas sexualmente distintas en la misma planta, o todos por igual en la sexualidad; hermafrodita, o hermafrodita y estéril (en que algunos en las bases de los racimos pueden ser estériles).
6345	Las estrellas de neutrones pueden girar sobre sí mismas hasta varios cientos de veces por segundo; un punto de su superficie puede estar moviéndose a velocidades de hasta 70 000 km/s.
6346	Las estructuras de explotación de sílex localizadas y cartografiadas hasta el momento se sitúan en un área de 40-50 hectáreas, mientras que alrededor un área de 100 hectáreas aparece cubierta por lascas de talla en superficie.
6347	Las estructuras de las plantas enterradas por decenas de millones de años secuestraron carbono para formar el carbón, el petróleo y el gas que las sociedades industriales modernas encuentran esencial para la vitalidad económica.
6348	Las explotaciones mineras eran organizadas directamente por el gobierno faraónico y protegidas mediante presencia militar.
6349	Las fiestas patronales tienen lugar el fin de semana de Pentecostés y son vulgarmente conocidas por todos los toboseños como la "Pascua de Mayo".
6350	Las figuras de la Santa Cena en la cual Jesucristo instituye la Eucaristía, fueron hechas entre 1926 y 1928 por Eduardo Espinosa Cuadros.
6351	Las figuras, los modos y las formas de representación comparten numerosos elementos con las tradiciones culturales del Perú (Chavín y Cupisnique entre otros), sin embargo su antigüedad aparente los antecede en más de 1000 años.
6352	Las flores son más bien pequeñas pero sus tépalos son más bien conspicuos.
6353	Las fracciones del grado utilizan los prefijos métricos estándares, por tanto, un grado centígrado era 1/10000 de un cuadrante.
6354	Las franjas de color verde representan a la riqueza vegetal y los bosques del departamento y la franja de color blanco a la nobleza de los habitantes del departamento.
6355	Las fuentes antiguas emplean términos que significan «hundirse», pero era posible remolcar las naves que comenzaban a hundirse de aquella manera.
6356	Las fuerzas afines a los alzados realizan acciones tendentes a desplazarse a territorios bajo su autoridad y los elementos que pueden desplazarse son detenidos y encarcelados.
6357	Las fuerzas del coronel Pedro J. Méndez se unieron posteriormente al ejército del Gral. Mariano Escobedo para tomar Valle del Maíz, de donde se retiraron el 17 de junio.
6358	Las funciones de los generales de división se reducirían a las estrictamente castrenses y se intentaría reducir el número de oficiales de 26.000 a 8.300.
6359	Las grabaciones del álbum comenzaron en octubre de 2011, donde el bajista Christopher Wolstenholme confirmó en una entrevista con BBC Radio 1, diciendo: "septiembre y octubre, es ahí cuando iremos al estudio para comenzar a grabar el nuevo álbum".
6360	Las grabaciones se realizan en un estudio profesional con un ambiente de ruido bajo y equipos de alta fidelidad, y finalmente éstas grabaciones son sometidas a prueba y se evalúa la naturalidad y la calidad de la emoción percibida.
6361	Las Habilidades de Invocación se mejoran por medio del Anillo de los Pactos, permitiendo forjar Pactos con nuevos Espers, con solo pagar un precio de Sacrocita (Cristal Mágico usado para invocar).
6362	Las hadas son el eje de este plano transformante, ya que es su reina, Oona, quien creó la Aurora Celeste.
6363	Las historias fueron entintadas primero por Paul Neary y, más adelante, Mark Farmer; con el tiempo, la mayoría de los trabajos de Davis serían entintados por uno de los dos.
6364	Las hojas de 10-15 cm de largo, compuestas y trifoliadas con foliolos elípticos.
6365	Las hojas se encuentran en matas, son coriáceas y ásperas con diminutas barbas muy juntas lo largo de las márgenes.
6366	Las hormonas pueden actuar sobre la misma célula que la sintetiza ( acción autocrina ) o sobre células contiguas ( acción paracrina ) interviniendo en el desarrollo celular.
6367	Las ideas sobre el segundo disco fueron varias, e iban desde material inédito de la agrupación original, hasta grabaciones de la banda en algunos conciertos que pudieron haberse dado entre la grabación del nuevo álbum.
6368	Las iglesias poseen distintas fuentes de financiamiento: * Los diezmos : los miembros bautizados en agua y que poseen un empleo deben pagar a la iglesia a la que pertenecen mensualmente el 10% de su sueldo.
6369	La siguiente semana terminaron su feudo, derrotando Suicide a Dinero en una Street match.
6370	La simetría del paralelismo no puede probarse en la geometría ordenada.
6371	Las imprentas son capaces de imprimir cientos de páginas por minuto o más.
6372	La singularidad de esta fauna radica en que aquí se encuentra el límite sur de muchas especies propias del norte de Europa y el límite norte de muchas especies de distribución mediterránea.
6373	Las iniciales de una serie de palabras forman otra palabra, que añade un significado oculto al literal.
6374	La sinopsis de la serie trata en que Sam y Cat se conocen y se convierten en mejores amigas.
6375	Las instalaciones de los spas fueron utilizadas como hospitales militares.
6376	Las investigaciones comenzaron señalando como posible causante del asesinato al Sr. Ronald De Feo, padre del asesino.
6377	Las islas son prácticamente autónomas de hecho.
6378	La sistematización de Hakuin del sistema de entrenamiento Kōan sirve hoy como marco de la práctica Rinzai formal.
6379	La situación de la calzada romana conocida como Fosse Way ha llevado a muchos historiadores a debatir el papel de la ruta como una frontera durante la primera ocupación.
6380	La situación se encendió todavía más cuando el Papa ordenó airadamente al Cardenal que se callara y éste se levantó y le dio el texto escrito de la protesta que no había podido terminar de leer en voz alta.
6381	La situación se mantendría así durante largo tiempo.
6382	Las lámparas interiores iluminan el habitáculo y los faros iluminan el exterior, aunque en algunos sistemas Follow me home los faros no están incluidos.
6383	Las larvas liberadas en la eclosión se incorporan al plancton marino y después de pasar 7 fases larvarias presentarán una estructura que les permitirá adherirse al sustrato en un proceso denominado fijación.
6384	Las larvas que eclosionan se transportan por la vía linfo hemática por todo el huésped hasta alojarse en el múscuslo esquelético estriado.
6385	Las lenguas de Oceanía no forman un grupo coherente sino que su alta diversidad corresponde a diversas migraciones humanas que poblaron ese continente.
6386	Las lesiones en la sustancia blanca suelen estar presentes también en individuos que sufren la mutación del gen en cuestión sin presentar síntomas (Tournier et al, 1993).
6387	Las leyes actuales requieren que la asamblea se reúna por lo menos dos días, dos veces al año.
6388	Las Leyes de Partidas (ley 4ª, título X, Partida 4ª) dicen que ratum en latín equivale a afirmança y que ésta únicamente se da en los matrimonios cristianos, ya que son los únicos que no se deshacen si fuesen hechos derechamente.
6389	Las ligaduras indicaban grupos de dos, tres o más sonidos, estos eran un importante medio para portar la información.
6390	Las malas decisiones tomadas con la sobreproducción pasan factura y se obliga a Tony Clarke a dimitir.
6391	Las más baratas costaron €35 para los partidos de la primera fase (12 euros menos que una entrada similar para Corea-Japón 2002), y se elevaron hasta los € 600 para el partido final.
6392	Las medidas contra los terroristas macedonios fracasaron por el desinterés del Ejército en acabar con sus organizaciones.
6393	Las mejoras conseguidas por él en los vidrios ópticos permitieron el desarrollo de microscopios y telescopios de mejores prestaciones.
6394	Las menas más importantes, las formadas por sulfuros, no contienen más de un 12% de cobre, llegando en ocasiones tan sólo al 1%, y han de triturarse y concentrarse por flotación.
6395	Las mencionadas autoridades conforman el Consejo de la Orden, al que también pertenecen tres ex ministros de Relaciones Exteriores y Culto de los tres últimos periodos constitucionales.
6396	Las mencionadas cuatro organizaciones representan a la parte empleadora en las negociaciones colectivas laborales del sector rural.
6397	Las mezquitas ampliaron sus funciones y servicios, añadiendo hospitales, madrasas, bibliotecas, etc., y los jardines ayudaron a organizar los elementos de los diferentes edificios.
6398	Las mini hadas son las que hacen el trabajo de Hada, repartir dinero a cambio de dientes.
6399	Las monjas están obligadas, por deber de conciencia, no sólo a ganarse “ honestamente con el sudor de la frente el pan con que viven” sino también a hacerse cada día más hábiles para las diversas obras según lo exigen los tiempos.
6400	Las montañas Harz parecen derivar su nombre de la antigua denominación (la palabra Harz quiere decir montaña boscosa).
6401	Las mujeres accedieron por primera vez a la carrera militar.
6402	Las mujeres de la tribu nunca han visto ni siquiera oído nada de lo que haya podido pasar en este festejo masculino.
6403	Las mujeres salar están intentando tomar parte activa en las actividades económicas y sociales de su región.
6404	Las mujeres se ven atraídas o enganchadas al negocio como salida económica para salir del país, estudiar, residir en la ciudad o simplemente practicar la actividad sin prejuicios.
6405	Las mutaciones generalmente ocurren en el ADN codificado en la parte intracelular (exon 11), el cual actúa como una tirosina quinasa para activar otras enzimas.
6406	Las naumaquias de anfiteatro no podían por tanto tener la amplitud de anteriores espectáculos.
6407	Las normas de gestión establecidas por la Organización Internacional para la Estandarización están formadas por estándares y guías relacionadas con sistemas de gestión y herramientas específicas como las auditorías.
6408	Las NT se alimenta de producción científica más avanzada, a la que se suele definir como la que constituye la frontera del conocimiento.
6409	Las nuevas vides tienden a producir vinos más intensos, con un mayor contenido alcohólico pero con menos acidez y con una faceta afrutada menos compleja.
6410	Las obras abarcaron un largo periodo, de más de una década, desde 1972 a 1985.
6411	Las obras de beneficencia se canalizaron por la Hermandad de la Santa Caridad de Nuestro Señor Jesucristo, creada por Juan Guillermo González Aragón ( 1687 1768 ) y cuya principal tarea consistía en enterrar a los difuntos sin recursos.
6412	La Sociedad de Amigos de la Educación Popular (S.
6413	La sociedad enana y los paragones Los enanos son otra de las razas de Thedas.
6414	La sociedad podrá emitir obligaciones y valores que reconozcan o creen deuda.
6415	La sociedad Vinci financió la restauración de la Galería de los Espejos con 12 millones de euros.
6416	La Société Générale de Transports Aérien (SGTA) abrió una ruta París - Bruselas en julio de 1920, usando el Goliat.
6417	La soja se convirtió en el principal producto agrícola de Manchukuo.
6418	La solución de la paradoja es que un área infinita requiere una cantidad infinita de pintura si la capa de pintura tiene un grosor constante.
6419	La sonda de manera imprevista absorbe a Optimus en su interior.
6420	Las ondas también pueden llegar a viajar en el sentido de los vehículos, pero comúnmente se detienen en algún punto del camino.
6421	La Sons of Midnight tuvo cierto éxito en varios países europeos por su sencillo «The Fire», pero cuando lanzaron su álbum debut, fue un fracaso comercial, por lo que con el tiempo el grupo se desintegró.
6422	Las operaciones de extirpación de los tejidos hinchados rara vez tienen éxito.
6423	Las opiniones islámicas sobre la homosexualidad son tan variadas como las de las otras religiones mayoritarias y han sufrido modificaciones a lo largo de la Historia.
6424	Las ordenaciones del 3 de marzo de 2007 agregaron dos sacerdotes más, manteniéndose el número de diáconos en 2. Sacerdotes de muchos lugares han pedido la incardinación, pero el instituto ha ejercicio la máxima prudencia y discreción en este aspecto.
6425	Las órdenes suelen contar con una autoridad interna, llamada gobierno de la orden.
6426	Las orugas son casi cilíndricas, sin glándulas dorsales.
6427	Las otras dos casaron con oficiales del ejército de Flandes: Ana Margarita casó con Antonio de Meneses y Padilla, mientras que Isabel (o Juana) esposó a Francisco Juan de Torres, caballero de Santiago y miembro del Consejo de Nápoles.
6428	Las otras sirven ciudades que se encuentran a 150 kilómetros de Sarí: Gorgan, Nowshahr y Chaloos, Kiyasar, etc. Desplazarse El trazado de la ciudad lleva al uso de Taxis.
6429	Las partes más impresionantes son los mosaicos, estatuas y objetos de la antigüedad clásica, que conforman una de las mejores colecciones conservadas del Mediterráneo.
6430	Las partes sur y norte del brocal en particular están casi destruidas.
6431	Las películas mondo son a menudo fáciles de reconocer por su nombre, dado que es usual el uso del término "mondo" en sus títulos.
6432	Las penas eran severas: para el pueblo llano apaleamiento en plaza pública y exilio en Angola ; para los nobles pérdida de títulos, cargos, pensiones o condecoraciones; para el clero la expulsión de Portugal.
6433	Las personas pueden adquirir nueva propiedad por el trabajo sobre recursos sin propietario o por el comercio de bienes creados.
6434	Las piedras se suelen colocar en la pared en tres posiciones básicas: * Vertical: colocación dada a las losas de mayor tamaño, que son hincadas (clavadas) en vertical con las caras planas mirando hacia el interior y exterior de la finca.
6435	Las piezas rebatidas no son "honorables".
6436	Las pocas ciudades restantes griegas en la costa del Mar Negro cayeron en sus manos.
6437	Las podas de ramas viejas y secas se realizan para prevenir que exista una excesiva cantidad de madera seca que permita una gran combustión en caso de incendio.
6438	Las praderas nativas, tal como eran en su origen, es uno de los ecosistemas que más se encuentran en peligro de extinción, y solo una pequeña parte de estas siguen existiendo.
6439	Las prestaciones de la Seguridad Social se ajustará también por los cambios de precios debido a la aplicación FairTax.
6440	Las primeras 12 fueron, evidentemente utilizadas para elaborar la mezcla, la voz fue en la toma 13, la toma solamente con voz.
6441	Las primeras averiguaciones de las autoridades mexicanas plantean un posible suicidio.
6442	Las principales actividades recreativas se centran en los pozos de agua permanentes, donde los visitantes pueden disfrutar de paseos en bote, canoa y kayak.
6443	Las principales especies arbóreas plantadas entre 1859 y 1864 están actualmente presentes y en proporciones equivalentes al proyecto de E. Bühler.
6444	Las protagonistas hacen uso de una práctica discursiva socialmente desprestigiada, a la que Puig le saca todo el jugo en su ejercicio literario: el chisme.
6445	Las protestas de organizaciones sociales (en las que Cuac FM participó) y de hosteleros hicieron rectificar al Consistorio.
6446	Las pruebas de Milrow y Cannikin Aunque se llevó a cabo dentro del Programa para Pruebas de Armas Nucleares, el "propósito de la prueba Milrow era probar una isla, no probar las armas".
6447	Las refinerías en los Estados Unidos poseen una capacidad de refinación de 16,5 millones de barriles por día.
6448	Las reglas presentaban un importante parecido a las reglas del fútbol actual.
6449	Las regulaciones impuestas a las emisiones a la atmósfera por los gobiernos desde los años 1960 han modificado considerablemente la tecnología de los motores diésel.
6450	Las relaciones diplomáticas fueron restablecidas para el 1° de junio de 1946.
6451	Las relaciones entre las superpotencias mundiales son muy tensas.
6452	Las represalias no se hacen esperar: la barraca donde habitan los Batiste es incendiada y ellos se ven en la obligación de abandonar el pueblo.
6453	Las revueltas comuneras en Castilla nunca habían sido un tema demasiado popular entre los artistas hasta la llegada de este cuadro de Gisbert.
6454	Las seis ediciones oficiales entre 1948 y 1952 se saldaron con dos victorias del Barça, y las otras se las repartieron el Real Madrid, el Athletic, el Atlético de Madrid y el Valencia.
6455	Las semejanzas se presentan con los bordes bien definidos, puntos de vista inusuales, incluyendo vistas en primer plano, de cerca.
6456	Las tarifas agrícolas también se modificaron en 2003, cuando se estableció un precio fijo por kWh.
6457	Las tasas de morbimortalidad comienzan a caer, y todo esto se produce en un margen de pocas décadas.
6458	Las temporadas de ópera se sucedieron hasta febrero de 1936, cuando el fuego destruyó todo salvo la fachada del Teatro Regio.
6459	Las terrazas son sumamente versátiles en términos de funcionalidad; pueden ser utilizadas para una gran variedad de actividades: como lugar de reunión, de entretenimiento, de relajación, para tomar el sol, incluso como lugar para comer.
6460	Las tierras de alta montaña habían llegado a padecer superpoblación.
6461	Las traducciones son “esclavo joven de Alá ”, “esclavo joven de Dios”, “servidor joven de Alá”, y “servidor joven de Dios.”
6462	Las tripulaciones cartaginesas estaban también reclutadas en forma apresurada y muy poco entrenadas.
6463	Las tumbas y monumentos han sido perfectamente excavados, dejando ver tanto aspectos de la estratificación como los propios del mundo funerario.
6464	La sucesión de las razas en el tiempo reproduce el orden jerárquico permanente del universo.
6465	La suerte del candidato del Frente Nacional dependerá de que los liberales acojan su nombre y voten disciplinadamente.
6466	Las últimas palabras atribuidas a Arquímedes fueron «No molestes mis círculos», en referencia a los círculos en el dibujo matemático que supuestamente estaba estudiando cuando lo interrumpió el soldado romano.
6467	La suma de ambas es la irradiación total (o global) incidente.
6468	La suma de inversiones de 343,4 millones de euros relacionada con los establecimientos alemanes ha sido más de la cuarta parte superior al valor del año precedente que ya fue de 274,5 millones.
6469	La superficie de la comuna es de 32 km², de los cuales 1433 hectáreas son utilizadas para la agricultura (122 ha de viñedos), 10 km² de bosques y 174 ha de alpages.
6470	La superficie de la proyección del castillete en planta baja es de 58,2 m².
6471	La superficie de una esfera no es un espacio euclídeo, aunque localmente ambas geometrías se parecen mucho, para grandes distancias es detectable la curvatura de la esfera.
6472	Las vanguardias artísticas influyeron notablemente en las artes aplicadas, el arte textil y la indumentaria, volviendo difusas las fronteras entre disciplinas y técnicas.
6473	Las variables magnéticas se comportan como sus análogas eléctricas en la ley de Ohm.
6474	Las variedades Pembroke y Cardigan se cruzaron entre sí libremente hasta la década de los 30. A partir de entonces, los criadores trataron de acentuar sus diferencias.
6475	Las velocidades del viento a una latitud de -40° varían entre 150 y 200 m/s.
6476	Las ventanas tomaron forma en estilo gótico más tardío, mientras que se añadieron pequeños balcones y escudos de armas en piedra para decorar la fachada principal.
6477	Las ventas de automóviles eléctricos en España son mínimas aunque cada año aumentan sensiblemente.
6478	Las ventas de automóviles eléctricos experimentaron un récord el mes de septiembre de 2015, con 471 unidades registradas, frente a sólo 15 en septiembre de 2014.
6479	Las verdades de hecho están incluidas en la esencia de la mónada.
6480	La tabla tiene tres piezas de cada lado, el ganador deberá colocar todas las piezas en una línea recta.
6481	La también actriz se sintió sorprendida.
6482	La tarea asignada a Arnold Drake fue crear un equipo que encajase en ambos géneros.
6483	La técnica de asado al aire posee por regla general dos etapas.
6484	La tecnología necesaria para hacer las mezclas precisas de gases de las esferas de plasma actuales, especialmente los gases raros de alta pureza, no estaba a disposición de Tesla.
6485	La temperatura corporal de del Varanus griseus es directamente proporcional a su velocidad de funcionamiento entre las temperaturas de 21 y 37 grados Celsius.
6486	La temperatura es muy digna, con marcadas diferencias entre los meses de junio y noviembre y con oscilaciones entre una temperatura promedio máxima de 21 °C y una mínima de -22 °C.
6487	La temperatura media anual es de 10,9 grados centígrados.
6488	La temperatura media anual es de 4,0 °C, siendo enero el mes más frío con temperaturas medias de -12,5 °C (-7,7/-17,3) y julio el más cálido con temperaturas medias de 19,1 °C (24,9/13,2 °C).
6489	La temporada 1971/72 no consigue volver a quedar campeón y tiene que conformarse con la tercera plaza por detrás del Bayern de Múnich.
6490	La Temporada 1982-83 de la NBA fue la trigésimoséptima en la historia de la liga.
6491	La temporada 2005/06 logra el ascenso del equipo femenino a la Superliga consiguiendo terminar la temporada 2006/07 en mitad de la tabla.
6492	La temporada comenzó el 4 de agosto de 2012 y terminó el 26 de mayo de 2013, con un receso de invierno entre diciembre y febrero.
6493	La temporada la iniciaría nuevamente en la Fórmula Metropolitana, pero con la novedad de su incorporación a la escuadra Tati Race Team, dirigida por Rodolfo "Tati" Urriticoechea.
6494	La teoría de Bourdieu está constituida por un conjunto de conceptos relacionados entre sí y que sólo se entienden en relación con otros.
6495	La " teoría "MOND fue propuesta por Mordehai Milgrom en 1981 para modelar la velocidad uniforme observada en el giro de las galaxias.
6496	La teoría tiene la ventaja de mantener la sorpresa y no implicar una ruta en extremo larga.
6497	La tercera edición de Mister Universo correspondiente al año 2010 se celebró el 08 de mayo, en el Teatro del Hotel Barceló Premium, Bávaro, Punta Cana, República Dominicana.
6498	La Tercera Flota de los Estados Unidos lanzó 259 salidas contra la "Fuerza Central" japonesa, principalmente con Hellcats.
6499	La tercera, posterior a la guerra, se distingue porque Castelliz dio lugar a un estilo personal http://www.architektenlexikon.at/de/73.htm en el que la ornamentación desapareció gradualmente de las paredes.
6500	La tercera seria 2 ballesteros( de las características mencionadas antes), una persona con "triturador diablo M" y otra con "rompealmas M".
6501	La tercera temporada se estrenó el 20 de abril y terminó el 1 de junio del mismo año.
6502	La Terminal Autobuses de Primera Clase de Tuxpan (Veracruz), mejor conocida como la Terminal ADO Tuxpan (Veracruz), es una de las terminales más pequeñas del puerto al norte de México, región conocida como la región de la huasteca veracruzana.
6503	La Tesis de este doctorado se tituló «Économie de la famille et accumulation patrimoniale» y fue publicada en 1977.
6504	La tierra, los libros, la ciudad, Presses Universitaires de Rennes, 2001, 390 pp.
6505	La tracción en las cuatro ruedas fue insertada en el modelo 626 Turbo de 1988 (con unas críticas muy variadas) y esta mejora muy poco apreciada fue trasladada al modelo MX-6 Turbo un año después.
6506	La tradicional fiesta se ha visto desbordada por el exceso de personas, jóvenes gaditanos y de la bahía en su mayoría.
6507	La traducción de los primeros cuatro volúmenes del "Traité de mécanique céleste" de Laplace estuvo completada para 1818.
6508	La transcripción inversa de la reacción en cadena de la polimerasa (RT-PCR) puede detectar e identificar todas las especies y serotipos de rotavirus humanos.
6509	La transparencia de la atmósfera antártica permite la observación de estrellas, incluso cuando el Sol está en su ángulo de elevación más alto posible de 38°.
6510	La trilogía aparece asimismo en varios listados top 10/top 100, como el de Dallas-Fort Worth Film Critics Association, al igual que en el de la revista Time y el de James Berardinelli.
6511	La tripulación se lanzó el 8 de abril de 2008, y aterrizó el 24 de octubre de 2008.
6512	La última ofensiva musulmana que llegó a afectar a la zona de la sierra norte de Guadalajara fue la de los almohades a finales del siglo XII: desde ese momento en adelante la zona de conflicto se movió considerablemente al sur.
6513	La última parte de la serie, Apur Sansar (El mundo de Apu) fue realizada en 1959.
6514	La UNESCO nombró a Baoxing como parte del patrimonio de la humanidad junto al "santuario del panda gigante de Sichuan - Wolong, Mt Siguniang y la montaña Jiajin " en 2006.
6515	La única condición que puso Bartolomé fue que la colección se quedará en Almendricos.
6516	La única innovación del reglamento es que, en el resultado final, no se contabilizan las puntuaciones de la fase clasificatoria.
6517	La única pintura presente es un antropomorfo sobre un pedestal, muy estilizado, de 20 centímetros de altura y realizado en pintura roja oscura que se encuentra a 1.5 metros del suelo.
6518	La única referencia que se posee, y no es seguro que sea sobre este edificio - aunque sí lo más probable - es de cuando la Guerra de la Independencia.
6519	La única salida era la retirada.
6520	La unidad mecánica más importante recibió la orden de retirarse a Mechili y unirse con la 3.ª Brigada Motorizada.
6521	La Universidad Central de Venezuela le otorgó la Orden Universitaria José María Vargas y la Orden Francisco de Venanzi, confiriéndole asimismo el Doctorado Honoris Causa, que también recibió por la Universidad Experimental Simón Rodríguez.
6522	La Universidad está organizada en varias sedes regionales.
6523	La universidad tiene una parada a la que acceden solamente los trenes regionales.
6524	La urbanización ficticia "Valle Perdido" está rodada en la calle de Aviación Española.
6525	Lauren recuerda historias de su hermano sobre el sanatorio y los caníbales.
6526	La valorización de residuos (es decir, el reciclaje, la reutilización, entre otras) evita la extracción de materias primas y, a menudo reduce los costos de transporte.
6527	La variante de seis cilindros de este coche se llama Commodore B. Las transmisiones disponibles eran estándar manual de cuatro velocidades con palanca de cambios o pisos de la columna de dirección y TH-180 caja de cambios automática.
6528	La velocidad media fue de 88 km/h.
6529	La ventaja numérica de los legitimistas hizo que gran parte de las tropas de Geroncio se pasaran a sus filas, por lo que tuvo que huir a su base en Tarraco.
6530	La verdadera carrera criminal de Gotti empezó entonces, prosperó y la familia se mudó a un bonito apartamento en Brooklyn, donde tuvieron un cuarto hijo, Frank.
6531	La versión de 5 puertas montaba motores gasolina de 1.4 litros y 87 cv, 1.6 16 v de 110 cv y la gama EX con un motor 1.7 litros de 16v y 127 cv.
6532	La versión de exportación equipada con motor Bramo fue la He 66B, de la que el gobierno chino compró 12 aparatos.
6533	La versión de Game Boy Advance incluye algunos artworks nuevos del personaje.
6534	La versión remasterizada en disco compacto y publicada en 1997 incluyó una mezcla alternativa y más larga de « Positively 4th Street ».
6535	La versión se estrenó en las radios el 15 de septiembre de 2004, día en que Jive Records la lanzó como el primer sencillo del álbum.
6536	La versión trolebús del Citelis es también conocida como Skoda 24Tr, especialmente en Europa del Este.
6537	La vía fluvial es la principal forma de desplazamiento dentro de la región.
6538	La vía tiene una longitud de 9200 metros, de los cuales 3800 discurren en zonas interurbanos.
6539	La victoria insuficiente de Zapatero a los comicios de 2004 abrió la puerta a una nueva etapa de negociación con CiU y también le permitió acceder a la vicepresidencia del Congreso, cargo que ha ejercido también durante la última legislatura.
6540	La vida de algunas minas de la zona puede ser más de 50 años.
6541	La vida se encarga de reunir a Mariana y Ricardo, quienes se enamoran, pero su felicidad se derrumba cuando él se entera de que su amada es la hija del hombre de quien juró vengarse.
6542	La Vidente le dice a Cole que su hijo será el ser mágico más poderoso del mundo, pero sólo servirá al mal si él se casa con Phoebe mediante una boda oscura.
6543	La Virgen de azul y el san Juan de rojo, se mantienen en primer plano, aunque los representó mirando hacia el Cristo.
6544	La votación para sustituir a Rini se celebró el 4 de mayo, ganándola Sogavare con 28 votos frente a los 22 de Fred Fono.
6545	La voz de Ariel es interpretada entre otras actrices por Patricia Martínez y Silvia Garcel.
6546	La Vulgata latina transcribe pomárium, es decir, un cultivo de árboles frutales.
6547	Lawrence pasó entonces a ocupar el puesto de Jefe Comisionado en el ejecutivo de la provincia.
6548	La XX edición se celebró entre 24 de agosto y el 1 de septiembre de 2013 contó con cinco conciertos.
6549	La zona costera, manglárica y de playas se encuentra a muy poca altura sobre el nivel del mar, siendo el promedio igual a 5 metros.
6550	La "zona estímulo" se definió "en los escritorios".
6551	La zona norte del término es más montañosa.
6552	La zona nuclear del asentamiento se compone de un poco más de 60 estructuras distribuidas en una extensión territorial de aproximadamente 30 hectáreas.
6553	La β-amiloide es un péptido de 36 a 43 aminoácidos que se sintetiza a partir de la Proteína precursora amiloide (APP).
6554	LeBlanc intentó implementar políticas socialistas en Dominica.
6555	Leckie Helmet for my Pillow, p. 147-208 Durante su estancia en Australia la división tomó la tradicional canción folklórica australiana Waltzing Matilda como su himno de batalla.
6556	Le correspondió solucionar con firmeza las irregularidades del sacerdocio descarriado de la posguerra, perdonando a los caídos e inculcándoles el sendero apropiado para el ejercicio de su ministerio.
6557	Lecturas adicionales * Vasary, Istvan (2005) "Cumans and Tatars", Prensa de la Universidad de Cambridge Referencias * István Vásáry (2005) "Cumans and Tatars", Cambridge University Press.
6558	Le designaron capellán del Hospital del Estudio, y en 1610 le dieron una cátedra de hebreo.
6559	Le dio a Heracles un hijo, Ctesipo.
6560	Le disparan en el día de su boda, pero en la segunda temporada se recupera y Norma le deja.
6561	Le fue entregada la llave de la ciudad y fue designado huésped de honor.
6562	Legado Como con varios registros de la época más reciente de los Stones, recientes análisis crítico han sido amables, observando al registro con eclecticismo y letras malévolas como un reflejo de la disputa entre Jagger/Richards.
6563	Legado Williams no propuso ninguna teoría filosófica sistemática.
6564	Le hacen esperar allí.
6565	Leibniz propone en su ejemplo dos universos distintos ubicados en el espacio absoluto.
6566	Lejos de su padre, esta humilde pescadora ha sufrido por el trastorno que padece la loca Casilda, su madre, quien quedó en este estado tras ser violada por Guillermo, un adinerado hombre que vive atormentado por su pecado.
6567	Lenin criticó esta doctrina como poco materialista en su Materialismo y empirocriticismo (1908).
6568	Lentamente pero a paso seguro, las ideas democráticas se extendieron.
6569	Le prestó homenaje y juramento de fidelidad al rey en 1363.
6570	Le reprochaba haber favorecido la retirada del ejército otón durante la campaña militar del 978. Luis V lanzó entonces una expedición militar contra Adalberón a fin de que se sometiera de una vez por todas.
6571	Les agrada la diversidad de nacionalidades, dicen a menudo que este país fue constituido por inmigrantes; en cuanto a educación bilingüe, en Dallas hay muchas más escuelas bilingües que en Houston en donde aún se producen controversias.
6572	Les dijo que les construiría la escalera, pero que precisaba de total privacidad durante tres meses.
6573	Les encanta jugar, aun en ejemplares ya adultos, por lo que es conveniente dejar algún pequeño juguete a su alcance que hay que ir cambiando o escondiendo a temporadas para que no deje de atraer su interés.
6574	Lesion en el 2006 hace que solo aparezcan en 21 partidos en torneos tanto de la temporada (Apertura y finalización), en Atlético Nacional terminó ambas temporadas entre los ocho primeros, pero no ganó sus respectivos grupos en la etapa de semifinales.
6575	Le sobreviven su esposa Doña Zarina Hernández y sus hijos Francisco, Abelardo, María del Carmen, María de los Ángeles y Juan Antonio Casanova Hernández.
6576	Le sucedió su hijo: *Antonio José de Riaño y Gaeta Gamboa y Meneses, III conde de Villariezo.
6577	Le sucedió su hijo: * Francisco de Beaumont de Navarra, III barón de Beorlegui, IV vizconde de Arberoa'''.
6578	Le tocó vivir una época de mucha tensión en el Tribunal, cuando éste se enfrentó al análisis de la constitucionalidad del Estatuto de autonomía de Cataluña.
6579	Letras de introspección y reflexión sobre lo que somos, aspiramos a ser o fuimos en algún momento.
6580	Lex Luthor y Harley Quinn evitan que sea asesinado por varios militares.
6581	Ley de Pymes Hunt es el autor de la Ley de Pymes que fue aprobada en el Congreso de la Nación Argentina en 1995 con apoyo de casi todos los legisladores.
6582	Liberación en el medio ambiente Cantidad de mercurio atmosférico depositado en el glaciar superior de Fremont (Wyoming) entre 1720 y 1990.
6583	Libros de Google. 2003.
6584	Licenciada en filología alemana por la Universidad de Barcelona y doctora en Filología Románica por la misma universidad con una tesis titulada "Civilización y barbarie en la tradición del mito de Medea ", dirigida por Rafael Argullol.
6585	Licklider había escrito un artículo seminal en 1960 que preve modos nuevos, más poderosos de usar ordenadores y el artículo de Taylor fue una enorme influencia.
6586	Líderes El jefe del CG es el Sr. Yibril, aun seguía siendo el comandante a pesar de su edad avanzada, este había establecido que su mejor hijo Yihad Ajmad Yibril, le sucederiá como jefe del grupo.
6587	Lideró a su equipo en el 5A State Championship, promediando 20.0 puntos, 5.5 rebotes y 3.5 asistencias en su último año en 2003-04.
6588	Lideró la NFC con 14 touchdowns por tierra en 2006 y fue el primer no pateador desde el año 2000, en liderar a los Dallas Cowboys en anotación (96 puntos).
6589	Liga Dominicana Taveras jugó en la Liga Dominicana para las Águilas Cibaeñas y fue inmortalizado en el Pabellón de la Fama del Deporte Dominicano el 21 de octubre de 2007.
6590	Lilo aparece entonces con el Experimento 221 atrapado en un florero de vidrio.
6591	Lima: Universidad Nacional San Luis Gonzaga – Editorial San Marcos, 2012. 62 pp. (Colección Huarango; 6).
6592	Lindemulder también apareció en los videos musicales de «What's My Age Again?» y « Man Overboard ».
6593	Lindsay descubre que algo malo está detrás de los suicidios y que ella es la próxima en morir.
6594	Líneas Las líneas nocturnas de esta red pueden identificarse por la «N» mayúscula que precede al número de la línea en cuestión.
6595	Lingüísticamente eso no se llama substrato sino adstrato.
6596	Lipnítskaya no tuvo caídas en ninguna de sus competiciones durante la temporada.
6597	Lisa finalmente regresa a la casa, pero la Dra. Sullivan analiza más pruebas y luego ve en una de las cámaras de seguridad a Toshio sentado en un pasillo y va hacia allá.
6598	Lisboa: Ministerio dos Negocios Estranxeiros/Instituto Camões, 2001 (Geoffrey Hull, Lance Eccles).
6599	Lista ampliamente usada, es el modo principal de comunicación entre desarrolladores del proyecto.
6600	Lista de alcaldes de Londres Salario El salario del Alcalde de Londres ronda el salario de un ministro de Gobierno.
6601	Lista de canciones En las ediciones originales del álbum en vinilo y cassette, el primer lado correspondía a los temas 1-3, mientras que el segundo lado correspondía a los temas 4-7.
6602	Lista de Episodios Temática Boogiepop Phantom es una historia que trata mayormente del tema del cambio y de cómo las percepciones cambian a medida que la gente crece.
6603	Lista de titulares conocidos : Nota: la lista no incluye a los titulares conocidos solo a través de sus sellos pero no identificados de otra manera, ni a los titulares anónimos.
6604	Llamó a su interpretación de las canciones de "etérea", "cristalina" e "inquietante".
6605	Llegar al nivel 10 con esta profesión es muy fácil, ya que haces las misiones necesarias acorde con el NPC de dicha profesión.
6606	Llegaron a un acuerdo y negociaron los derechos de Zodiac y Zodiac Unmasked después de que estuviesen disponibles tras pertenecer a Disney por casi una década.
6607	Llegaron poco antes de la muerte de Al-Walid y Musa fue juzgado.
6608	Llega un punto en el que no se puede ingresar en automóvil y se debe continuar a pie.
6609	Llegó a afirmarse que ya había muerto en alguno de los bombardeos que tuvieron lugar durante la invasión.
6610	Llegó al número uno en Billboard Top 40 Mainstream.
6611	Llegó a una final de la Copa del Rey y ganó la Intertoto 2000.
6612	Llegó incluso a producirse en 1990 una manifestación frente a la Sagrada Familia en contra de su intervención en la misma.
6613	Lleva gafas y el pelo en trenzas, lo que implica una personalidad inocente, aunque ella tiene una vívida imaginación, que a menudo da lugar a fantasías pervertidas.
6614	Llevan editados 26 discos y han obtenido diversos premios en su trayectoria como 10 disco de oro, 4 discos platino.
6615	Lleva un total de 2048 stream processors o ALUs, 128 unidades de texturado y 32 operadores de rasterización.
6616	Localidades adyacentes El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Honea Path.
6617	Localidades adyacentes El siguiente diagrama muestra a las localidades más próximas a Lake Ridge.
6618	; Localidad tipo La localidad tipo referida es: “8 millas al norte y 8,5 millas al oeste de Cambridge, en el condado de Frontier, Nebraska, Estados Unidos ”.
6619	Localizado en el barrio del mismo nombre, el cual hace parte del perímetro del centro de la ciudad pero con un ambiente residencial.
6620	Localizamos el clima frío en la cabecera municipal de Tlatlaya y algunas rancherías y delegaciones municipales que son limítrofes a esta población.
6621	Lo cierto es que la metodología del conocimiento jurídico nunca ha encajado bien en los modelos dominantes de ciencia (racionalista, empirista…).
6622	Lo cierto es que no existe prueba documental que confirme la donación real de la imagen, y siguiendo la estética que marca la imagen, la propia reina Isabel también fue una dama del siglo XV.
6623	Locomotora del FCCA que llevó a cabo el primer trayecto entre Rosario y Cañada de Gómez el 1 de mayo de 1866.
6624	Lo comprometía particularmente la declaración del testigo Joaquín de los Santos, quien lo conocía, y de José María Salvadores, quien declaró haber oído su voz.
6625	Lo dominan dos grandes temas: el deseo de amistad (amor) -que incluye pedofilia -, en especial a una monja, Constanza, que admiraba fervientemente, y el de entretenimiento por medio de una poesía jocosa y cortesana (iocus).
6626	Loella no contestó y recogió el dibujo y lo guardó en la maleta.
6627	Lograban comunicarse por los tambores que interpretaban con elocuencia.
6628	Logro comercial «Sé lo que vendrá» empezó a circular en emisoras mexicanas desde el 15 de abril de 2002.
6629	Logró lo que para ese entonces era un trato inusual para la película Raiders of the Lost Ark.
6630	Logros * Incorporación y/o afiliación de más clubes.
6631	Logró un 7.º lugar de Juegos Panamericanos de 2015.
6632	Loki es reacio, advirtiendo que Útgarða-Loki es en realidad un temible troll (v. 8).
6633	Lo lograría el 9 de julio de 2005, obteniendo el ascenso a la segunda categoría del fútbol argentino.
6634	Longitud El mecate k'aan como medida de longitud corresponde a (20 lineales) y se emplea para actividades tales como la apertura de brechas o distancias de camino recorrido.
6635	Longo Maï, una experiencia actual de colectivismo agrario.
6636	Lope le dedicó su tragicomedia Los muertos vivos y Andrés de Claramonte lo alaba en su Letanía moral; en su época se alude a los efectos escenográficos, pero nada hay en lo conservado que haga pensar en ello.
6637	López-Zubero celebra su triunfo en la prueba de 100 metros espalda durante el Campeonato de Europa celebrado en Atenas en 1991.
6638	Lo que acababa de empezar en mi vida no era un hábito: era una adicción, una pasión, una locura."
6639	Lo que en definitiva importa es como nos sentimos respecto a la conducta.
6640	Lo que en el fondo Escribir en el aire pone de manifiesto es la posibilidad de invertir el énfasis hacia el fracaso del libro como un acto lingüístico.
6641	Lo que ha permitido ampliar su cobertura académica.
6642	Lo que ha provocado que su talento deportivo haya pasado a segundo plano.
6643	Lo que no debe hacer es elegir más de una opción para una misma categoría, ya que su voto es computado nulo.
6644	Lo que pudiera hacerse dentro del mundo textil, a partir de este instante, debía ser una combinación lineal de estos elementos textiles.
6645	Lo que sí se ha encontrado son restos de fauna pleistocénica.
6646	Lo que tienen en común todos los aceros es que el principal componente (elemento que forma la aleación) es el hierro, al que se añade una pequeña cantidad de carbono.
6647	Lorelai se ofrece a tenerlo en su casa por unos días, pero cuando ella no está, él accidentalmente rompe la casita de muñecas.
6648	Lorenzo de Médici se enteró de que Leonardo había creado una lira de plata en forma de cabeza de caballo.
6649	Lori va en busca de los familiares de la niña pero solo encuentra a Andrea ( Laurie Holden ) y le pide que busque a Maggie.
6650	Los 1,5 metros (5 pies) en el lado interior de la pared, con un espesor de 0,76 metros (2 pies 6 pulgadas) es debido a la presencia de terrazas.
6651	Los 2 años de CPGE son muy difíciles y selectivas, a menudo consideradas como una formación de las más exigentes.
6652	Los A-4 de Israel fueron retirados como aviones de ataque y el 13 de diciembre de 2015, los 50 A-4N restantes fueron retirados del servicio y reemplazados por los aviones de entrenamiento "M-346 Master".
6653	Los aborígenes se identifican a sí mismos como Eora, palabra que significa simplemente "el pueblo", una pabra que proviene de Ee (sí) y ora (aquí, o este lugar).
6654	Los accesorios típicos del hogar que reciben las aguas grises de la ducha puede recuperar hasta el 60 del calor que de otra manera iría a la basura.
6655	Los administradores y empleados deben aprender a enfrentar la temporalidad, a vivir con flexibilidad, espontaneidad e imprevisibilidad.
6656	"Los adolescentes de ahora" también difunde página web de su blog para su público a la salida.
6657	Los adultos poseen una coloración parda ceniza, de tonos grises y negruzcos en la región superior, mientras que las partes inferiores son blanquecinas horizontalmente barradas en oscuro.
6658	Los alcaldes de los municipios premiados reciben un Diploma con el nombre del municipio y la fecha de concesión en una ceremonia oficial celebrada en el Palacio de Europa en Estrasburgo, durante la sesión de junio de la Asamblea Parlamentaria.
6659	Los Alcmeónidas muertos fueron desenterrados y trasladados a las afueras de la ciudad.
6660	Los años 50 En los años 50, Ed Schaughency se trasladó de las mañanas a las tardes, perdiendo a su compañero Rainbow (Elmer Walters) en el proceso.
6661	Los años 70 Los Mustang continuaron su camino de igual forma que la habían iniciado, acaparando versiones.
6662	Los años noventa Los años noventa anunciaron la llegada de una nueva generación de hockey que maduraría a partir del año 2000 con el surgimiento de Las Leonas como una de las potencias del hockey femenino mundial.
6663	Los ánsares caretos llegan a sus cuarteles de cría en el ártico a mediados de mayo y principios de junio, S. M. Uspenski.
6664	Los apoyos están sobre pilares de piedras situados en orillas, siendo uno fijo y el otro deslizante (estructura isostática en la sustentación ).
6665	Los arcaicos y arhuacos eventualmente se unieron para formar una misma cultura.
6666	Los archivos objeto dinámicamente cargables creados compilando esas funciones se denominan "MEX-files", aunque la extensión de nombre de archivo depende del sistema operativo y del procesador.
6667	Los artistas contemporáneos reciben reconocimiento por su uso específico de los bolígrafos, por su capacidad técnica, la imaginación y la innovación.
6668	Los ataques en los que perecieron 52 personas, indicaron la intención del secretariado de extender la violencia a las ciudades y fueron el prólogo de un semestre luctuoso.
6669	Los autobuses y taxis con matrículas de Cisjordania no tienen permitida la entrada en Israel, incluida Jerusalén, sin un permiso.
6670	Los autores reciben un ejemplar gratuito de la revista.
6671	Los Banu Salama dominaron las tierras oscenses durante el siglo VII hasta que un grupo de muladíes destruyeron su poder.
6672	Los barcos de Himyar viajaban regularmente a la costa de África del Este y el Estado también ejercido una considerable dosis de control político de las ciudades mercantiles de África del Este.
6673	Los bordes del palio que cuelgan hacia abajo son conocidas como bambalinas y pueden finalizar rectas o en puntas.
6674	Los buenos resultados y la traición de parte de los diputados favoreció la corriente que defendía la transformación de la Unión en un partido político.
6675	Los Caballeros Las fuentes de inspiración del origen de los Caballeros son múltiples.
6676	Los caballeros, soldados, hombres de negocios y artistas de Nápoles y otras ciudades italianas trajeron una nueva vitalidad.
6677	Los cabildos evolucionaron hasta que la Constitución de 1886 creó los concejos municipales como son conocidos hoy, y abrió la posibilidad de que los concejales fueran elegidos popularmente (Acto legislativo 02 de 1908).
6678	Los cambios, iniciados durante el mandato del II Duque (1571-1609) serán profundos aunque se tuvo especial intención de mantener los viejos signos externos para dejar clara la antigüedad del linaje.
6679	Los Campeonatos de Letonia de Ciclismo Contrarreloj se organizan anual e ininterrumpidamente desde el año 2000 para determinar el campeón ciclista de Letonia de cada año, en la modalidad.
6680	«Los canales y los ferrocarriles pueden hacer mucho bien a una nación, pero todos los carreteros se quejarán de esta mejora.
6681	Los cánones arquitectónicos y la distribución espacial de las misiones siguieron esquema que fue repetido con ciertas variaciones en el resto de las reducciones misionales.
6682	Los capítulos de la serie continuaron emitiéndose durante todo el año como repetición, y el 30 de julio de 2006 se estrenó la segunda temporada de la serie con capítulos nuevos y se está emitiendo en la actualidad.
6683	Los capítulos eran autoconclusivos y muchos de ellos tenían un final espectacular con persecuciones y capturas del malhechor de turno, en clave de comedia.
6684	Los caraítas lo consideran parte de su "liderazgo" aunque en el caraísmo no exista tal figura como un rabinato.
6685	Los católicos irlandeses organizaron una campaña de resistencia a gran escala a partir de 1829 y sus efectos se hicieron notar rápidamente en la Iglesia de Irlanda, que en 1831 comenzó a registrar un déficit.
6686	Los cazas, se desconectaron de los aviones nodrizas a 40 km (22 nmi, 25 mi) del objetivo y retornaron por sus medios.
6687	Los certificadores pueden tener sus procesos auditados contra los requisitos de acreditación de IFOAM.
6688	Los Cerveceros eran parte de la Liga Americana desde su creación como un club de expansión en 1969 hasta la temporada de 1997, pero luego se trasladaron a la División Central de la Liga Nacional, a partir de la temporada 1998.
6689	Los chinos predecían el tiempo al menos desde 300 a. C. Los antiguos métodos de predicción del tiempo usualmente tomaban en cuenta la experiencia de señalar patrones de eventos.
6690	Los científicos británicos Thomas Wedgwood y sir Humphry Davy comenzaron sus experimentos para obtener imágenes fotográficas.
6691	Los científicos creen principalmente en dos ideas; sobre la probabilidad de que la vida surgiera de forma independiente en Marte, o en otros planetas en nuestra galaxia.
6692	Los cimientos de la Torre Tres del World Trade Center se están haciendo visibles, y será completada a mediados del 2018 si Silverstein Properties logra cumplir con los requerimientos establecidos por la Autoridad Portuaria, como probablemente haga.
6693	Los cinco tubos lanzatorpedos fijos estaban a la altura de la línea de flotación: dos hacia delante, uno a cada banda y otro más posterior.
6694	Los Ciudadanos en Ira se presentaron en la circunscripción más pequeña de Bremerhaven.
6695	Los coches convertidos tienen un alcance de buen kilometraje y el uso de baterías de litio-hierro fosfato (LiFePO4) y DC sin escobillas motores eléctricos, la conversión pueden costar menos 12.000 €.
6696	Los colores intentan reflejar las noches despejadas del Pacífico.
6697	Los Comandos Autónomos reivindicaron ese mismo día el atentado con un comunicado a la agencia Euzkadi Press.
6698	Los comunistas aumentaban el territorio bajo su control.
6699	Los comunistas de Azerbaiyán se rebelaron el 15 de noviembre de 1917 y tomaron Bakú el 8 de mayo de 1918 proclamando la Comuna de Bakú.
6700	Los conductores se ven obligados a realizar varios giros para alcanzar la plaza.
6701	Los coros griegos eran formaciones de hombres, mujeres, mixtos o de hombres y niños.
6702	Los cristianos en Israel (sin distinción de origen) oscilan entre 144.000 y 196.000 (del 1,8% al 2,5% de la población total).
6703	Los cristianos perdieron la batalla y los sarracenos hicieron muchos prisioneros que se llevaron a Córdoba.
6704	Los críticos con estas denuncias de posibles ataques terroristas, manifiestan que la planta comercial nuclear de energía son los emplazamientos civiles más protegidos de los Estados Unidos.
6705	Los críticos señalan la alta tasa de rotación de Walmart como prueba de una fuerza de trabajo infeliz, aunque otros factores pueden estar involucrados.
6706	Los cuatro primeros temas corresponden a grabaciones en vivo, mientras que «What We Know» es un vídeo de dicha grabación.
6707	Los cuerpos militares en la historia argentina: organización y uniformes: 1550-1950. pp. 60. Autor: Julio Mario Luqui-Lagleyze.
6708	Los dactilogramas se pueden clasificar de tres formas: * Dactilograma natural: es el que está en la yema del dedo, formado por las crestas papilares de forma natural.
6709	Los datos a transmitir serán multiplicados por este código (con una XOR lógica) y entonces serán enviados.
6710	Los datos de las formas más comunes IH y 13C del resveratrol se pueden encontrar en la literatura.
6711	Los defectos de visión que provienen de problemas de refracción del ojo suelen ser defectos congénitos, aunque en la minoría de los casos pueden ser adquiridos con el tiempo, por diversas razones.
6712	Los derechos han sido cedidos para su adaptación al cine.
6713	Los desperdicios se descargaban en un terreno situado entre el río, la barranca y unas cuadras a ambos lados de Ayolas.
6714	Los detalles del regreso de Stephanie revelan en Robin N° 174, como la Dra. Thompkins falsificó la muerte de la chica cambiando el cuerpo de la misma con una víctima de la guerra de pandillas que tenía un cuerpo similar.
6715	Los días 21, 22, 23 y 24 del mismo mes culmina la fiesta con una gran corrida de toros.
6716	Los días siguientes son las fiestas del Barrio del Couto, en donde se sitúa la Iglesia de la Virgen de Fátima.
6717	Los directivos de la cadena TVE repararon en ello, y le propusieron la realización de la serie de forma profesional para su posterior emisión por televisión.
6718	Los dos dejan de Vietnam y viajan a los Estados Unidos.
6719	Los dos primeros modelos acogen explícitamente el argumento de la pulsión como energía sobrante de diverso cuño, cuya reducción poseería propiedades reforzantes para el individuo.
6720	Los dos primeros son regiones montañosas.
6721	Los Downloadable Sounds pueden ser ampliados para incluir instrumentos nuevos o personalizados.
6722	Los ecos que crujen y los sonidos de aquel viejo granero de madera dan una sensación de otro mundo al álbum.
6723	Los egipcios iniciaron su ataque simultáneo aéreo y de artillería con 250 aviones, MiG-21, MiG-19, y MiG-17, atacando sus objetivos asignados en el Sinaí.
6724	Los ejes presentan ramificaciones de hasta segundo orden bifurcadas, con crecimiento anisótomo y pseudoponopodial y un ángulo de inserción de 120º.
6725	Los "Eladios" abogaban por hibernar ante un Franquismo que veían lejos de desaparecer. los "Baroja-Bengoas", por su parte, llevarían un activismo bastante importante en el sector de las escuelas sociales.
6726	Los enfrentamientos se realizaron en el formato "todos contra todos" en una rueda (17 fechas).
6727	Los entrenadores dijeron que los ligamentos de Campbell no se habían desgarrado, y anunciaron que su lesión solo era una "rodilla magullada."
6728	Los entrenadores Pokémon poseen diversos tipos de Pokémon dependiendo de su carrera y origen.
6729	Los entusiastas de música clásica, que eran los líderes de opinión en el mercado de audio, adoptaron rápidamente los LP porque, a diferencia de los discos más antiguos, la mayoría de las obras clásicas cabían en un solo LP.
6730	Los equinoccios realmente son un momento particular en el calendario, un instante de tiempo que ocurre a una hora determinada; en vez de todo un día (aunque acostumbramos llamar equinoccio o día equinoccial a la jornada en que ocurre este instante).
6731	Los equipos que facilitaban la duplicación doméstica de grabaciones porque combinaban una pletina reproductora con otra grabadora se llamaban equipos de doble pletina o doble casetera.
6732	Los escaleses habían establecido desde el Siglo XI en Nápoles una verdadera y auténtica colonia comercial con una iglesia ubicada cerca de Porta Nolana.
6733	Los escudos de la familia Guardi del Cane aparecen en los ángulos inferiores del marco original, conservado todavía junto con el cuadro.
6734	Los españoles hallaron pocas cosas de comer: yucas, batatas, algo de maíz y polvo de pescado.
6735	Los especímenes biológicos (muestras biológicas) humanos son almacenados en un tipo de biorepositorio llamado biobanco y la ciencia de la preservación de estos especímenes es la más activa en el campo de biobancos.
6736	Los estrenos de las obras El anillo del nibelungo y Parsifal tuvieron lugar en este teatro.
6737	Los estudiantes ingresan a las instituciones de educación superior de acuerdo a su desempeño en los exámenes nacionales aplicados al finalizar el tercer grado de Lýkeio.
6738	Los estudios en el Taller Torres García se prolongan hasta 1949.
6739	Los etnólogos (estudiosos de las culturas indígenas) suponen que las isletas o rodales casi circulares de algarrobo muestran en muchos casos antiguos campamentos indígenas.
6740	Los eventos anuales preestablecidos son: Fiestas Patrias Del 25 de mayo, 20 de Junio Y 9 De Julio, las dos primeras se realizan en el anfiteatro y la última en el playón de la Plaza Hipólito Yrigoyen.
6741	Los expertos dijeron que el Staphylococcus aureus resistente a la meticilina, o SARM, está empezando a aparecer fuera de los hospitales en San Francisco, Boston, Nueva York y Los Angeles.
6742	Los factores de crecimiento estimulan a las células para que aumenten su velocidad de división.
6743	Los fastos de la ópera, el carácter popular de las marionetas y de la feria (donde se representa la commedia dell'arte ) serán, junto a la historia, sus fuentes de inspiración.
6744	Los frailes pagaban al concejo desde 1377 por la granja y granjero, casas, tierras, viñas y otras heredades de su propiedad, desapareciendo estos derechos en 1766.
6745	Los frames son identificados por un nombre y se navegan como si fueran páginas independientes.
6746	Los franceses y británicos también ubicaron asentamientos en la isla.
6747	Los funcionarios del gobierno, por su parte, tienen dificultades para saber exactamente a quien planeaba asesinar Joseph.
6748	Los gestores que utilizaran la figura del costo unitario basándose en el cálculo de 20 vagones al mes, rechazarían una orden de compra de 100 vagones si el precio de venta fuera sólo de $300 por unidad.
6749	Los godos conviven con los pueblos autóctonos entre el trato y la escaramuza.
6750	Los gusanos machos son muy pocos, pero las hembras pueden dividirse por partenogénesis.
6751	Los habitantes de los estados del noroeste han pedido durante mucho tiempo un huso horario independiente para poder adelantar sus relojes con el temprano amanecer y así evitar el consumo mayor de energía tras las horas de luz.
6752	Los hechos son contados desde el punto de vista de los civiles.
6753	Los heridos y enfermos comenzaron a alinearse en la puerta del fuerte, preparándose para la evacuación.
6754	Los hermanos hablaron con John Turturro acerca de repetir su papel como Fink, pero estaban esperando "hasta que realmente esté lo suficiente viejo para interpretar el papel".
6755	Los hermanos terminan enfrentándose a muchos demonios con tal de rescatarlo, pero él es poseído por Azazel y los ataca.
6756	Los hijos solían tomar el del padre, pero en el periodo imperial, en ocasiones utilizaban el de la madre o combinaban los dos.
6757	Los hombres barrían los palcos del teatro con sus binoculares de ópera, en busca de todo tipo de placeres visuales, más placentera aun por la naturaleza clandestina de esta actividad.
6758	Los hombres ideales en este relato no son esposos de quienes las esposas huyen, sino son doctores, hombres de ciencia quienes han sido liberados de las actitudes chauvinistas masculinas.
6759	Los hombres tenían una renta media de 32.679$ mientras que las mujeres 19.783$.
6760	Los hombres tenían un ingreso medio de $ 27.780 frente a 19.049 dólares para las mujeres.
6761	Los hombres tenían un ingreso per cápita de 36.250$ contra 23.333$ para las mujeres.
6762	Los hombres tenían unos ingresos medios de $19,643 frente a los $22,083 para las mujeres.
6763	Los hombres tenían unos ingresos medios de $19,921 frente a los $20,000 para las mujeres.
6764	Los hombres tenían unos ingresos medios de 26.800 $ frente a los 20.089 $ para las mujeres.
6765	Los hombres tenían unos ingresos medios de $27,169 frente a los $21,170 para las mujeres.
6766	Los hombres tenían unos ingresos medios de $30,481 frente a los $19,583 para las mujeres.
6767	Los hombres tenían unos ingresos medios de $30,625 frente a los $19,948 para las mujeres.
6768	Los hombres tenían unos ingresos medios de $31,346 frente a los $19,453 para las mujeres.
6769	Los hombres tenían unos ingresos medios de $32,250 frente a los $22,500 para las mujeres.
6770	Los hombres tenían unos ingresos medios de $35,057 frente a los $23,458 para las mujeres.
6771	Los hombres tenían unos ingresos medios de $36,346 frente a los $25,924 para las mujeres.
6772	Los hombres tenían unos ingresos medios de $37,207 frente a los $24,571 para las mujeres.
6773	Los hombres tenían unos ingresos medios de $38,619 frente a los $28,300 para las mujeres.
6774	Los hombres tenían unos ingresos medios de $45.648 frente a los $31.061 para las mujeres.
6775	Los hombres tenían unos ingresos medios de $47,604 frente a los $33,929 para las mujeres.
6776	Los hombres tenían unos ingresos medios de $50,526 frente a los $27,250 para las mujeres.
6777	Los hombres tenían unos ingresos medios de $55,625 frente a los $33,000 para las mujeres.
6778	Los hombres tenían unos ingresos medios de $88,562 frente a los $52,625 para las mujeres.
6779	Los Hootenanny Singers regresaron a hacer tours y así siguieron 4 años volviéndose un grupo extremadamente exitoso.
6780	Los huevos de cocodrilo son similares a los de las aves, en cuanto a que también tienen una membrana interna blanda y otra externa, calcificada y más resistente.
6781	Los huevos tardan en eclosionar entre 20 y 22 días y los pollos se desarrollan en otros 19 días.
6782	Los idiomas que aparecieron en el mismo año están ordenados de acuerdo al orden de aparición de cada año.
6783	Los indicadores han sido seleccionados al ser los mejores conjuntos de datos disponibles que reflejan la presencia o ausencia de paz, y que contienen ambos datos cualitativos y cuantitativos obtenidos desde una serie de fuentes confiables.
6784	Los infantes mayores son menos propensos a cometer estos errores, ya que son capaces de comprender el concepto de permanencia del objeto en mayor medida que los infantes más pequeños.
6785	Los informes originales dijeron que Lynch había sufrido heridas de bala y arma blanca, pero esta información más tarde se calificó como incorrecta por parte de oficiales militares y de la familia Lynch.
6786	Los inicios del ferrocarril se remontan a la inauguración oficial en 1866 de la estación central del Uruguay ubicada en Montevideo en el mes de junio, la cual fue construida por el ingeniero Luis Andreoni.
6787	Los inmaduros se parecen a las hembras.
6788	Los integrantes del Caos, sólo podrán luchar entre sí cuando no se presente batalla contra ningún individuo que no pertenezca a la facción.»
6789	Los integrantes hicieron que Hagibis, sea llabada a la pantalla grande participando en una película de acción en 1981, junto a Legs Katawan Babae con Myrna Castillo, Laarni Enriquez, Dinah Domínguez, Val Iglesias, dirigida por el director Tony Ferrer.
6790	Los intentos de forjar una alianza entre los dos países que limitase las consecuencias de la derrota en la guerra mundial, sin embargo, no fructificaron más salvo en ocasiones puntuales en que el apoyo mutuo sirvió para resolver alguna crisis.
6791	Los investigadores federales afirmaron que las nueve muertes podían haberse evitado si las cubiertas de los asientos hubiesen sido tratados con un retardante contra incendios.
6792	Los invitados son hechos prisioneros una vez acabada la comida.
6793	Los italianos Galli y Linati querían que la publicaciones fueran más centradas en la política, mientras que Heredia optaba por conservar lo que el consideraba los orígenes, un periódico para mujeres.
6794	Los jinetes llevaban largos protectores de piernas de algodón acolchado y sus caballos también estaban protegidos con armadura del mismo material.
6795	Los judíos se vieron totalmente aislados en Varsovia para poder hacer frente al régimen nazi ya que esta masacre se ocultó al resto del mundo.
6796	Los juegos de 1984 tuvieron 20.000 espectadores para el luge y 30.000 para el bobsleigh.
6797	Los juegos portados desde arcades, que seguían usando la síntesis FM, a menudo gozaron de música pregrabada de mejor calidad en sus versiones para consola doméstica ( Street Fighter Alpha 2 ).
6798	Los jugadores deben ir reuniendo pistas para poder entender la historia.
6799	Los kickers normalmente no obtienen un gran reconocimiento de los aficionados, pero su papel es muy importante para ganar la posición en el campo.
6800	Los lacres de la tumba lucen sellados, en consonancia con el evangelio de Mateo (27, 62-66), que narra que la sepultura de Cristo estaba sellada al momento de su resurrección y había una guardia que las autoridades ordenaron colocar.
6801	Los lagartos, por ejemplo, tienen garras afiladas para aferrarse a las ramas de los árboles.
6802	Los latinoamericanos han demostrado un interés creciente en los asuntos en los que votan.
6803	Los liberales lograron únicamente 13 escaños y el resto de partidos cifras del mismo orden.
6804	Los límites de las ecorregiones de agua dulce no siempre son fijos ni nítidos, pues estas abarcan un área en la que importantes procesos ecológicos y evolutivos interactúan más fuertemente.
6805	Los límites del estado incluían a la franja de Toledo.
6806	Los lingüistas australianos en el siglo XX se centraron más en aplicar esta disciplina a las lenguas modernas y al idioma de los inmigrantes, que a los estudios del inglés.
6807	Los lóbulos secretores difieren estructuralmente de un taxón a otro: pueden ser alargados, ovales, divididos basalmente, apicalmente, o no segmentados.
6808	Los locutores de esta versión a lo largo de su historia han incluidos: Johnny Olson (1972-1985), Rod Roddy (1986-2003), Rich Fields (2004-2010), y George Gray (2011-presente).
6809	Los loris perezosos han perdido una cantidad significante de su hábitat, Nekaris et al. 2010, p. 878 cuya consiguiente fragmentación ha aislado a las pequeñas poblaciones restantes e impide su dispersión.
6810	Los macroconidios usualmente son de forma esférica (alrededor de los 8 a 14 µm de diámetro), con paredes muy gruesas, no poseen septos, y tienen un aspecto tuberculado.
6811	Los manchúes establecieron la dinastía Qing (1644-1912), y bajo su dirección el Gran Canal fue supervisado y mantenido al igual que en épocas anteriores.
6812	Los márgenes de la fábrica, construida en 1907, que ocupa una gran extensión de terreno, linda con todos los barrios de la alquería, y en concreto con el Barrio Bajo.
6813	Los más grandes hallados hasta ahora son el Pandoravirus dulcis (con 1,9 mpb), encontrado en un lago en Australia y el Pandoravirus salinus (con 2,5 mpb), que llegan a medir aproximadamente 1 μm de diámetro.
6814	Los matemáticos los llaman números primos gemelos: son parejas de números primos que están juntos, o mejor dicho, casi juntos, pues entre ellos media siempre un número par que los impide tocarse de verdad.
6815	Los materiales duros se cortan a baja velocidad, mientras que los ductiles se cortan a alta velocidad.
6816	Los mayores éxitos fueron sin duda los dos triunfos en la Recopa de Europa (1975 y 1986) y en la Supercopa de Europa (1975).
6817	Los métodos de análisis y diseño orientado a objetos están siendo los métodos más ampliamente utilizados para el diseño de sistemas.
6818	Los microfósiles no suelen sobrepasar el milímetro.
6819	Los miembros se reportaban a la cadena de mando, la cual a su vez tomaba órdenes del Comité Central del Partido Lao Dong en Vietnam del Norte.
6820	Los mismos programas que sirven para diseñar de a una página a menudo sirven también para diseñar pliegos enteros, a veces por un simple proceso de copiar/pegar.
6821	Los modelos de desarrollo y las funciones del medio rural en Colombia.
6822	Los molinos, hornos, panaderías, tabernas y otros bienes municipales serán explotados mediante subasta, imponiendo el Concejo estrictas condiciones que resguardaran la utilidad social de estos bienes.
6823	Los mondongos de los cerdos se trataban en la nave de degüello correspondiente, de ahí que sea la nave de mayor tamaño (por tener su propia nave de mondonguería en su interior).
6824	Los mosaicos fueron descubiertos en el 2000, pero se mantuvo secreto el descubrimiento para evitar que fueran saqueados.
6825	Los motores elegidos no fueron los Pratt & Whitney R-1830 Twin Wasp de 1.000 cv del XB-15 sino los Wright R-2600 Double Cyclone de 1.500 cv, que imprimían al aparato una velocidad máxima de 311 km/h.
6826	Los municipios de Benemérito de las Américas, Maravilla Tenejapa y Marqués de Comillas no existían inicialmente como entidades municipales propias, sino que pertenecían al de Ocosingo, pero su población y territorio si eran parte del mismo distrito.
6827	Los niños han conocido estas figuras principalmente a través de películas de marionetas y de dibujos animados.
6828	Los niños sometidos al trasplante después de la aparición de los síntomas presentaron una mejora neurológica mínima.
6829	Los nombres de las categorías tróficas se muestran a la derecha de la pirámide.
6830	Los nombres de los responsables de la construcción del homenaje, fueron los amigos la familia Wilson y miembros de la familia, los ladrillos grabados fueron hechos por Scott Wilson, hijo adoptivo de Dennis.
6831	Los nuevos pólipos tienen que generar las piezas que faltan individualmente.
6832	Los objetos en el cinturón principal son de color verde, mientras que los objetos dispersos son de color naranja.
6833	Los Oestrimnios se dan como lo primero pueblo nativo conocido en lo que hoy es Portugal.
6834	Los organismos adscritos eran Conviasa y otros.
6835	Los padres de Rena son dos diseñadores de moda, y aunque ella nació en Hinamizawa, su familia pronto se alejó de Ibaraki, en aras de avanzar en la carrera de su madre.
6836	Los partisanos republicanos apenas obtuvieron apoyo en las zonas rurales.
6837	Los PDIs pueden ser configurados para que se avise, mediante un sonido y el icono en pantalla, al conductor de su presencia.
6838	Los pechenegos, seguidos por rusos y búlgaros, seguros de su victoria persiguieron al ejército bizantino.
6839	Los pequeños agricultores en Brasil luego buscaron más tierra más barata a través de la frontera.
6840	Los periódicos de Hearst no aceptaron difundir publicidad de la película.
6841	Los personajes famosos acompañan al concursante durante todas las pruebas y le ayudan a conseguir mayor tiempo para la prueba final.
6842	Los personajes recurrentes fueron los miembros de New Directions Mike Chang ( Harry Shum, Jr.
6843	Los pintores pasaron entonces a aumentar el realismo de sus trabajos usando las nuevas técnicas de perspectiva (recién redescubierta y bastante desarrollada), representando de un modo más realista las tres dimensiones.
6844	Los premios de la liga no tienen ninguna relación con los otorgados por la Asociación de Fútbol de Corea.
6845	Los primeros cambios y los primeros discos En diciembre de 1993 y enero de 1994 graban el primer disco totalmente autoproducido, el cual se encargan de editar (también en vinilo), distribuir y vender ellos mismos.
6846	Los primeros campeonatos nacionales de fútbol comenzaron en la temporada 1934-35, y después de perder la primera edición del torneo, el Benfica gana las tres ediciones siguientes, desde 1935-36 hasta 1937-38.
6847	Los primeros días del mes de enero del 2011 fue derivado al centro de Rehabilitación ULME, del barrio de Nuñez.
6848	Los primeros días El optimismo neerlandés prevaleció durante los primeros tres días de la batalla, principalmente a causa de que la velocidad de los acontecimientos impedía disponer de información objetiva y completa.
6849	Los primeros Estudios del Op. 10 fueron compuestos cuando Chopin era prácticamente todavía un adolescente.
6850	Los primeros europeos en lograr colonizar la isla fueron los franceses.
6851	Los primeros guanteletes creados, separados del guante de cuero llevado debajo, surgieron a finales del siglo XV.
6852	Los primeros kilómetros de esta especial eran muy rápidos.
6853	Los primeros movimientos respiratorios del neonato se desencadenan debido a los cambios que se producen en la sangre del recién nacido tras cortar el cordón umbilical.
6854	Los primeros programas fueron realizados y transmitidos en vivo desde un pequeño estudio temporal.
6855	Los primeros protagonistas de este tipo de enfrentamientos fueron El Santo y El Gladiador.
6856	Los primeros sistema de película digitales escaneaban las imágenes, las cámaras grababan y transferían éstas imágenes para la proyección.
6857	Los principales enfrentamientos tienen lugar en San Cristóbal y los montes aledaños los días 14 de junio de 1874 y 26 de mayo de 1875.
6858	Los príncipes soberanos del imperio portan un jefe de azur cargado de un águila de oro, apoyando un rayo del mismo, las alas extendidas y la cabeza contorneada.
6859	Los procedimientos torácicos se trataban con inhalaciones y las enfermedades de la piel con ungüentos.
6860	Los productores de la muestra consideraron su inestabilidad emocional y no difundieron la entrevista.
6861	Los productores de la serie pretendían romper la imagen tradicional de los personajes femeninos respresentados en la televisión y en el cine.
6862	Los progestágenos son nombrados por su función de mantener el embarazo (pro-gestacional), aunque también están presentes en otras fases del ciclo estral y menstrual.
6863	Los promotores del tranvía exigieron que el proyecto presentado no utilizara hilo aéreo en el centro histórico (concretamente en el tramo Plaza Paraíso Murallas ) para evitar el supuesto impacto estético que requiere este sistema.
6864	Los propietarios de farmacias creen que es otro drogadicto, buscando algún tipo de solución.
6865	Los protagonistas son la detective Vicki Nelson y el vampiro Henry Fitzroy.
6866	Los proyectos de Superflex muestran una comprensión modificada de la práctica artística.
6867	Los puertos de Limón y Moín son los puntos principales para el comercio exterior marítimo, lo cual es una de las principales actividades económicas junto con el cultivo de bananos.
6868	Los puntos de sutura deberán estar separados 2 cm entre sí, abarcando 2 cm hacia la fascia y 1–2 cm hacia la hoja del Parche.
6869	Los Rage comic son un fenómeno de Internet de cómic centrado en una caricatura (conocida genéricamente como rage face) que expresa alguna emoción simple.
6870	Los rasgos distintivos de la economía novohispana se basaron en el auge minero y las exportaciones de metales preciosos a Europa que trajo el crecimiento económico.
6871	Los redactores de este nuevo periódico eran Secundino Delgado y Manuel Déniz, con algunas colaboraciones de José Cabrera Díaz.
6872	Los reflejos tendinosos son los reflejos de los tendones ante la tensión por la contracción muscular; se trata de unos reflejos de carácter inhibitorio, probablemente como un mecanismo para evitar desgarros y rupturas tendinosas y musculares.
6873	Los relatos *The Lost Boy :Escrito en 1937 y publicado ese mismo año en una revista.
6874	Los representantes de cada uno de estos clanes constituyen los Outsiders, una sociedad secreta dedicada a poner fin a la corrupción global, pero es en gran parte corrupta.
6875	Los representantes de Francia, y entre ellos en primer lugar Émile Félix Gautier, llegaron a ser los que hicieron una mayor contribución del conocimiento geográfico del gran desierto.
6876	Los republicanos contaban únicamente con pistolas de corto alcance, por lo que las posibilidades de victoria eran prácticamente nulas, y Lynch recibió un disparo en el combate.
6877	Los restos más conocidos pastel paseo el Golliwog de 1908, llena de ironía y dibujos animados cuerda caminando.
6878	Los resultados de la Nova, fueron muy dispares, teniendo pocas victorias y sin igualar el éxito obtenido por su antecesor.
6879	Los resultados fueron interpretados por ellos como indicativos de que la mecánica cuántica es una teoría incompleta.
6880	Los resultados, parecían haber detectado seis averías diferentes bajo la línea de flotación, afectando principalmente a solapes de planchas remachadas.
6881	Los resultados pueden ser transferidos directamente para la elaboración automática a un ordenador o una red a través de un interfaz estándar.
6882	Los retos consisten en visitar diferentes lugares de interés turístico próximos al centro.
6883	Los reyes Gond gobernaron estos bosques en el pasado, en la zona de las colinas Chimur.
6884	Los románticos amaban la naturaleza frente a la civilización como símbolo de todo lo verdadero y genuino.
6885	Los Rutgers Gardens están ahora dirigido por su director, Bruce Crawford, y Laura Lawson, presidente del Departamento de Arquitectura del Paisaje de Rutgers.
6886	Los sábados y festivos el horario se mantiene en un tren cada 30 min todo el día.
6887	Los sacerdotes son los responsables de rituales y sacrificios (normalmente algún animal), ofrecidos a los antepasados para lograr de Nhialac que las cosas vayan bien para las personas y la comunidad.
6888	Los servicios de transporte de viajeros los cubre la compañía Transportes Interurbanos de Tenerife, S.A.U. ( TITSA ), a través de una gran cobertura de servicios urbanos e interurbanos.
6889	Los sextantes utilizados que carecen de un estuche es muy probable que sufran daños.
6890	Los síntomas pueden ser tempranos o tardíos, dependiendo de la herencia del paciente, entre éstos puede presentarse con convulsiones, mareos, trastornos del sueño, presión intracraneal por obstrucción, presión ocular.
6891	Los siropes saborizantes son completamente absorbidos por las lascas de hielo, sin que estos queden flotando a su alrededor.
6892	Los sistemas en red puede clasificarse en los siguientes tipos: Red local Red local mediante 2 o más dispositivos conectados de forma local mediante una red de área local (por ejemplo: The Legend of Zelda: Four Swords ).
6893	Los socialdemócratas del SPD perdieron 3 puntos y 6 escaños.
6894	Los sonidos de dicho instrumento, se lograban tapando y destapando con los dedos los agujeros de la caja; en actitud similar a la digitación que actualmente se realiza con los botones del acordeón.
6895	Los subdelegados habrían de obrar como justicias en sus respectivos partidos y podían nombrar tenientes y comisarios en los pueblos.
6896	Los sumerios y babilonios secaban sus ladrillos al sol; sin embargo, para reforzar sus muros y murallas, en las partes externas, los recubrían con ladrillos cocidos, por ser estos más resistentes.
6897	Los Swifts fueron campeones locales durante tres años consecutivos y Revie llamó la atención de entidades profesionales.
6898	Los talleres se suelen realizar por las mañanas de lunes a viernes para los grupos de centros educativos y durante los fines de semana para público familiar.
6899	· Los Taxis (La Bolsa de Pipas, 1996).
6900	Los temas de sus pinturas se fundan en anédoctas, fue de los primeros que realizaron dibujos imitando la cultura del Renacimiento en el llamado estilo Troubadour.
6901	Los tentáculos permanecen extendidos salvo que se le moleste o las condiciones del agua o iluminación no sean correctas; y cuentan con nematocistos urticantes para cazar y defenderse.
6902	Los tentáculos son muy cortos, de menos de medio centímetro de largo, y muy pegajosos.
6903	Los terminales NH 2 y COOH de las proteínas MAT se encuentran dentro del citoplasma de las células presinápticas.
6904	Los terroristas colocaron mochilas con explosivos en el interior de los vagones de los trenes que detonaron mediante alarmas de teléfonos móviles.
6905	Los tés oolong más famosos y caros se hacen en esta región, pero la producción siguen considerándose habitualmente ecológica.
6906	Los textos de sus villancicos, ninguno escrito en valenciano, son poéticos y mantienen el decoro religioso.
6907	Los trabajadores bautizaron ese día como el «El Gran Vertido».
6908	Los tres a ocho espinas radiales tienen una longitud de hasta 4,5 centímetros.
6909	Los tres héroes utilizan tres armas diferentes, más un "arma definitiva", que para ser usada se debe encontrar tres partes esparcidas en diferentes niveles.
6910	Los tres primeros conciertos de la gira en Canadá recibieron la aclamación crítica.
6911	Los tres se publicaron juntos bajo en título Three Tales of My Father's Dragon con la ocasión del 50 aniversario.
6912	Los tres símbolos se usan en forma conjunta en la mayoría de los eventos de las organizaciones o grupos esperantistas y se considera la preferencia y el uso de uno de los tres como algo personal.
6913	Los últimos años del siglo XIX estuvieron marcados por la evolución urbana del lugar, pues muchas edificaciones administrativas y socio-económicas fueron construidas.
6914	Los únicos bienes del fallido consistían en su casa habitación, situada frente a la Plazuela de la Merced, en la calle de este nombre, esquina norponiente con la de las Claras, que entonces se llamaba Chacabuco, que valía $30.000.
6915	Los usuarios web avanzadas pueden cargar código HTML para personalizar sus páginas web.
6916	Los vasos son más eficientes para el transporte de agua bajo algunas circunstancias.
6917	Los Vengadores lograron encontrar una forma de destruirlo.
6918	Los villanos principales son Moriarty y su secuaz Fenwick, pero solo aparecen en aproximadamente la mitad de los episodios.
6919	Los X-Men Jean Grey y Cíclope fueron teletransportados allí por Amelia Voght para ayudar a los Acólitos restantes.
6920	Lo usa el 59,8 % de las personas mayores y el 42,4 % de los niños; en el caso de los adultos y los jóvenes, ese porcentaje varía, ya que lo utilizan el 29,5 % de los adultos y el 19,1 % de los jóvenes.
6921	Lozano sirvió la Diócesis de Veracruz hasta su jubilación el 18 de febrero de 2000.
6922	L.S. : Villa de Madrid nº 189, septiembre de 1991 Rosa Martinez de Lahidalga: Madrid nº 12 Marzo de 1992.
6923	Lucas Martínez Vegaso, como premio a su hoja de servicios, se convertía en uno de los españoles más ricos que pisaron el Perú.
6924	Lucas sentía que la naturaleza cinematográfica de Star Wars debía representar visualmente a mundos completamente nuevos y desconocidos, y respecto a la musicalización quería lograr que las audiencias se familiarizaran emocionalmente con la misma.
6925	Lucha Libre Calama, siendo los pioneros en este nuevo deporte en la ciudad.
6926	Lucius Malfoy se pone furioso y Harry le acusa de haber colocado el diario en uno de los libros de Ginny mientras todos los alumnos compraban sus libros escolares en el Callejón Diagon antes de comenzar el curso; Malfoy responde «Pruébalo».
6927	Ludovico Montanza: También conocido como il Toro es el enemigo del príncipe León.
6928	Luego al atardecer se volvió a nublar y comenzó a nevar nuevamente.
6929	Luego apareció en la final nacional danesa de 2001, presentando una de las canciones.
6930	Luego Bond llega al laboratorio de ( Desmond Llewelyn ) donde le da un Aston Martin DB5 con pantalla y vidrios antibalas, ametralladoras, cambiador de matrículas y dos localizadores, los cuales son seguidos desde un radar dentro del vehículo.
6931	Luego de abrocharse los cinturones, Homer logra escapar del convoy, dejando atrás a los camioneros mafiosos.
6932	Luego de doctorarse continuó su estancia en Europa en pos de realizarse y estudiar el griego, hebreo y latín.
6933	Luego de esto, el Defensor del Pueblo de Santa Fe radica la denuncia que da origen a la actuación Nº 2136/08.
6934	Luego de finalizar con la disputa, las estatuas de los dioses empezaron a ser poseídas por el demonio, pero los dos apóstoles lograron expulsarlos, destruyendo ambas estatuas.
6935	Luego de graduarse, al mismo tiempo que se dedicaba a la arquitecta, debido a que tenía que mantener a su familia sola, para obtener mas ingresos, comenzó también a trabajar como modelo, realizando desfiles y publicidades.
6936	Luego de la boda, Michaela ha cambiado su nombre por el de Michaela Schaffrath-Wanhoff.
6937	Luego de la derrota definitiva de Sauron, ayudan a Aragorn a consumar la victoria.
6938	Luego de las elecciones continuó con su desempeño como diputado al frente del bloque.
6939	Luego de las primeras emisiones, todos los auspiciadores excepto uno cancelaron sus contratos, y el programa se mantuvo casi seis meses sin publicidad.
6940	Luego de las reparaciones, el the ICGV Þór fue entregado al personal de la Guardia Costera de Islandia el 23 de septiembre de 2011 en Chile.
6941	Luego de que el grupo acabara con la amenaza, el autobús se incendia en llamas.
6942	Luego de ser dictada la sentencia (muerte en la hoguera), Zenón recibe la visita del canónigo Batholommé Campanus.
6943	Luego de su derrota electoral, quiso postular para diputado por el distrito n°18 para las elecciones parlamentarias de 2005, pero Renovación Nacional decidió darle la nominación como candidato a Pedro Pablo Díaz.
6944	Luego de un corto paso por Club Deportivo Libertad de Sunchales jugando la Liga "A",Carlos retorna a Unión de Santa Fe para destacarse en el club de sus amores jugando la liga "B".
6945	Luego de unos encuentros en diversos puntos, logró dominar la situación y salir triunfante de su empeño.
6946	Luego de un tiempo, Zachry es visitado por Meronym, un miembro de los "Prescients", los últimos sobrevivientes de una civilización tecnológicamente avanzada.
6947	Luego de varios procesos de legitimación de terrenos encabezados por el Movimiento de Pobladores, surge la población como tal en 1965, siendo la tercera población en fundarse en la comuna.
6948	Luego el béisbol espectáculo de los 70s y principios de los 80s, los 90's y la actualidad, los peldaños aurorales del nuevo milenio.
6949	Luego ella y ese chico vuelven a toparse pero como ambos iban distraídos no se dan cuenta.
6950	Luego, en 1991, se trasladó a la Universidad de Hanóver y fue nombrado profesor titular de biofísica.
6951	Luego, en 2010, audicionó con la canción «Let Me Love You» de Mario Dewar Barrett y logró avanzar a la segunda etapa.
6952	Luego estudió en la Universidad de Oriente y se graduó con una especialización en banca, comercio, finanzas y marketing.
6953	Luego ficha para el Universidad de Concepción rival del club anterior, donde tuvo un opaco desempeño por no estar a gusto en ese club donde esperaba ser transferido a unos de los clubes grandes del país.
6954	Luego fue ascendido a Forstcommissär del gobierno y asesoramiento forestal.
6955	Luego fue confrontado por Erick Rowan quien se refirió a él como un bully, encendiendo un feudo entre ambos por darle la espalda a su equipo.
6956	Luego fue subcampeón de la Fórmula 3000 Británica en 1991.
6957	Luego hizo los preparativos y se internó en las pampas acompañado de dos frailes franciscanos y una pequeña escolta para tratar pacíficamente con los indios.
6958	Luego ingresó a la Escuela de Ingenieros, donde obtuvo el título de ingeniero de minas.
6959	Luego jugó en Ferro y Rangers de Talca.
6960	Luego, la disolución de la Gran Colombia en mayo de 1830 puso fin a las negociaciones.
6961	Luego le siguen otras en Bilbao, Figueras, Madrid.
6962	Luego participa en unas oposiciones en Madrid a una de las diez plazas de jefe de Hacienda del estado consiguiendo el número uno.
6963	Luego pintaría las mitades y los cuadrantes en rojo, azul, blanco o dorado, tratando las secciones de los círculos como si fueran cuadros en un tablero de ajedrez.
6964	Luego se lanzó una señal alternativa multiplexada: HBO Olé 2 (Hoy HBO Plus ).
6965	Luego son barajadas, de forma que las frecuencias de, por ejemplo, 2300 Hz a 2400 Hz son convertidas en frecuencias de 600 Hz a 700 Hz, creando un puzzle.
6966	Luego va a buscar al padre y con la misma hoz le da muerte.
6967	Luego, venció por la cuenta mínima como local a Independiente con un gol de Carlos Luna ; en la decimotercera fecha en tanto, fueron derrotados por Argentinos Juniors por 2-0.
6968	Luego viajó a Darjeeling donde contrató a tres traductores Sikkimeses de ascendencia tibetana para traductir otro texto que fue publicado como «Tibetan Yoga and Secret Doctrines» (Yoga y doctrinas secretas tibetanas) en 1935.
6969	Luffy le pregunta a Buggy por el paradero de Ace.
6970	Lugar de Importancia Comunitaria y Reservas de fauna silvestre La zona fue declarada Lugar de Importancia Comunitaria en 2007 y forma parte de la Red Natura 2000.
6971	Lugares de interés : Edificio del Ayuntamiento, Muro Veneciano y Torre 25 (Tower 25) de Jean Nouvel en el fondo.
6972	Lugares de interés en el recorrido Cabe destacar la avenida de la bajamar, Siete Esquinas, calle Jesús Nazareno, Cruces y la recogida en la Plaza de España.
6973	Lugares donde se encontraron objetos asociados al vaso campaniforme; datos tomados de Richard J. Harrison.
6974	Lugar general 40. Por puntos Aguascalientes quedó en el lugar 3. Por medallas Aguascalientes quedó en el lugar 2. 16.ª Olimpiada Mexicana de Informática. 2 al 7 de septiembre de 2011, Cuernavaca, Morelos.
6975	Luisa tuvo acceso a la literatura francesa ya que aprendió dicha lengua de su madre y su afán por la lectura le convirtió en autodidacta.
6976	Luis Egidio Meléndez nacido en Nápoles hizo casi toda su carrera en Madrid y se le considera uno de los mejores pintores de naturalezas muertas del siglo XVIII.
6977	Luis Querbes, fundador de los Clérigos de San Viator, nació 21 de agosto 1793, en Lyon, Francia, en medio del "Reinado del Terror."
6978	Luka lo apuñaló y fue azotado públicamente por ello.
6979	Luperus tugelensis fue descrito científicamente por primera vez en 1903 por Jacoby.
6980	Luyag na Caboloan Binalatongán fue la capital de Luyag na Caboloan, un antiguo reino que abarcaba las actuales provincias de Tarlac, Zambales, Nueva Ecija, La Unión, Pangasinan, y Benguet.
6981	Lvl 15 :6- Yo-Yo Mastery: Aumenta el daño del Yoyo en +2 por nivel.
6982	MacDowall, 2011: 44 Lupicino consiguió escapar a la ciudad y los combatientes germánicos se apropiaron de las armas de sus enemigos caídos.
6983	MacNeill analiza nueve y Melko señala que existe razonable acuerdo sobre al menos doce grandes civilizaciones de las cuales siete ya no existen (mesopotámica, egipcia, cretense, clásica bizantina, mesoamericana y andina).
6984	Macy hizo énfasis en las semejanzas entre la preparación para riesgos naturales y las actividades de defensa civil.
6985	Macy se movió a la ciudad de Nueva York y estableció una nueva tienda llamada "R.
6986	Madrid, 1917), con las fotos de Orueta recuperadas.
6987	Madrid 2011 *Alicia PULEO (ed), Del ecofeminismo clásico al deconstructivo: principales corrientes de un pensamiento poco conocido, en Celia Amorós y Ana de Miguel(ed.
6988	Madrid: Cátedra, 1994, p. 47. ISBN 8437612683.
6989	Madrid: Sociedad General de Autores y Editores, 2000.
6990	Maestro-constructor ( Siglo XVIII ) * Andrés (1842) y Francisco (1849) de Arratia Orive, se enriquecieron en México ejerciendo el comercio y luego participaron en el impulso industrial y minero vizcaíno de finales del XIX.
6991	Maestro de escuela Después de Cambridge, regresó a Eton como ayudante de maestro de escuela para enseñar los clásicos.
6992	Maestro en fomento a la lectura por la Universidad Autónoma de Barcelona, gracias a su profesión, Manolo Lua desarrollo un interés especial por trabajar con niños, su frase preferida es: "Si tenemos niños lectores, tendremos adultos lectores".
6993	Magalloneros ilustres * Padre Lorenzo de Magallón, capuchino y fundador de los Capuchinos en Venezuela en el año 1657 (nacido entre 1608 y 1615 y fallecido en 1676).
6994	Magaña cuenta "la lanza se la tiraba yo desde arriba de la cámara; le daba de pleno en el pecho.
6995	Magnus liber organi A finales del siglo XII, cuando los muros de la catedral de Notre Dame de París estaban elevándose lentamente sobre las casas de la ciudad de París, se desarrolló una escuela de compositores asociados con la catedral.
6996	Mahan, 271. Era una madre dedicada, pero dominante: les escribía a todos los hijos al menos una vez por semana y creía que tenía derecho de ejercer su autoridad sobre ellos, independientemente de su edad o posición.
6997	Maía, de entonces 16 años, fue la última concursante que se presentó y la que ganó.
6998	Mail) y también uno de los primeros gratuitos.
6999	Majarash Iudistira luego preguntó al Señor: «Oh Janardana, por favor aclara una pregunta que tengo.
7000	Malaria, en otro tiempo un lugar alegre y feliz de fértiles campos, se sumió en la oscuridad con la llegada de unas extrañas nubes que nunca se marcharon, lo que hizo que las cosechas se perdieran y, con ellas, las esperanzas de sus ciudadanos.
7001	Maleabilidad es la propiedad de los metales de poder ser modificados en su forma y aun ser reducidos a láminas de poco espesor a temperatura ambiente, por presión continua, martillado o estirado.
7002	Mamá yo quiero :10.
7003	Manchester Diferencial está especificado en el IEEE 802.5 estándar para Redes Token Ring, y es usado para otras muchas aplicaciones, incluyendo el almacenamiento magnético y óptico.
7004	Mandato británico En la década de 1920 Ramala conoció un boom económico que mejoró sensiblemente las condiciones de vida de las clases más pudientes.
7005	Mandy, sin embargo, no es eliminada de la película y Vince y Mandy vuelven a encender su antiguo romance.
7006	Manga cuidó de cultivar la amistad con todos los oficiales mayores alemanes en Douala, los cuales ayudaron en ganar apoyo para los intereses de Bell, mientras el líder Akwa falló en ganar apoyo entre los colonialistas.
7007	Manny y Claire tiene una charla de hermanos, ya que Manny no se lleva muy bien con Luke.
7008	Mansilla lo recuerda diciendo: "Con Sourigues no aprendíamos mucho.
7009	Mantenimiento: 4 cuartos de Conserje (2 Primera Fase) y 4 Almacenes - (2 Primera Fase).
7010	Mantran, Robert (editor); Histoire de l'empire ottoman (capítulo 14), 1989.
7011	Manual de incendios yurdul de la potencia de la fruta blanco del día, Qahrəmanlıq, la audacia del deseo humano de libertad.
7012	Manuel Muñoz se haría con el Moratalla, trasladándolo a Lorca y cambiando todas las señas de identidad para crear un nuevo club en la ciudad libre de las deudas generadas por su pésima gestión.
7013	Manuelseco Formación Perteneciente a una familia de artistas, sus padres eran los pintores Rafael Seco y Concepción de Arpe.
7014	Mapa con algunas de las principales ciudades de la antigua Argólida donde se aprecia la ubicación de Temenio junto a la costa del golfo Argólico.
7015	Mapa que muestra las 16 áreas de administración local en la Lagos Metropolitana.
7016	Marcas y logotipos El logotipo del servicio postal de un jinete usado antes de 1970 no estaba inspirado por el Pony Express, contrariamente a lo que muchos creen.
7017	Marcha, pues, a la ciudad de la prostitución, y bebe el cáliz que yo te he anunciado".
7018	March fue catalogado como "el genio no reconocido de nuestro tiempo", sin embargo no tuvo mayor reconocimiento popular sino hasta después de su muerte.
7019	Marcó un tanto decisivo que le permitió a Independiente empatar con Boca Juniors y no arriesgar su lucha por el título en el que finalmente se consagraría campeón.
7020	Marelja participó en dos partidos con el UCAM Murcia en los Play off finales, en los que promedió 3 puntos y 2 rebotes.
7021	Margarita se opuso a realizar los funerales de su hijo en "esa ciudad ajena" (Nueva York) y decidió embalsamar el cuerpo hasta poderlo enterrar en su tierra, Oaxaca.
7022	Margolin, 1998a: 655s El hambre ayudaba mucho porque deshumaniza: «Provoca el repliegue sobre uno mismo, el olvido de cualquier consideración que no afecte a la supervivencia propia».
7023	María Pilar se dirigía con dos compañeras, María Ángeles de San José y Teresa del Niño Jesús, a una de estas casas y de camino, una miliciana reconoció a las religiosas e incitó a sus compañeros a disparar contra ellas.
7024	Mariposas: cambios en la coloración de las alas de acuerdo con la estación Diversas especies de mariposas cambian su coloración de acuerdo con las estaciones.
7025	Marisa prima de Michele, le dijo a la agencia de noticias italiana ANSA, "no te puedes imaginar lo que estamos pasando como familia.
7026	Marisela simboliza definitivamente la evolución, un cambio de lo salvaje y primitivo al progreso.
7027	Marlena es mordida por uno de ellos cuando defendía a Hud.
7028	Marta Mangué formó parte del mejor equipo de la liga española junto a Rocio Guerola, Maru Sanchez, Elena Marti, Tihana Saric, Tanja Medved y Patricia Alonso.
7029	Martial Industrial Es un género que está muy relacionado con el neofolk y que se desarrolló muy cerca de él.
7030	Martínez Montero (2005), p. 78 Los dos pisos se comunican mediante una escalera monumental de tres tramos a la que se accede a través de un doble arco carpanel dividido por una columna de jaspe.
7031	Martín les enseña cosas sobre su cresta.
7032	Marzo * 12 de marzo : Mauricio se independiza del Imperio británico (aunque queda bajo la Mancomunidad Británica de Naciones ).
7033	Más adecuadas para las colostomías que evacúan con menos frecuencia.
7034	Más adelante en el episodio, Castiel libera a Sam que se estaba dexintoxicando de la sangre de Demonio en el cuarto del Pánico de Bobby.
7035	Más adelante, Guillermo Martínez Atilano participó en la reforma al sistema de pensiones de México, trabajo que lo impulsó a estudiar las reformas a las pensiones desde el año de 1995.
7036	Más álbumes no fueron lanzados cuando el espectáculo se trasladó a Disney porque la empresa que los producía, K-Tel Records, se declaró en bancarrota en la misma época.
7037	Más alejado aún, hay otro gran edificio con numerosas habitaciones, cuyos costados miden casi 300 m de longitud.
7038	Más allá del Muro Jon Snow ( Kit Harington ) se presenta ante El Señor de los Huesos (Edward Dogliani) por Ygritte ( Rose Leslie ) y sus compañeros.
7039	Más allá de los fuertes vientos debidos al comportamiento de las corrientes ascendentes/descendentes, fuerte lluvia (y granizo ) hay otro signo de una turbonada lineal.
7040	Más lejos se encuentra la aldea de Mesly y Notre-Dame des Mèches que es un lugar de peregrinación.
7041	Más que una opinóloga Christell fue a dar su opinión y punto de vista de este festival, demostrando que todas las opiniones, independiente de las edades, son válidas.
7042	Más recientemente, ha surgido una tercera posible razón entre los papeles y transcripciones soviéticos descalificados.
7043	Más recientemente, se ha presentado en la película de 2000 There's Only One Jimmy Grimble 2003 y la ITV drama La Segunda Venida, que protagoniza Christopher Eccleston.
7044	Más serio fue el problema de la hinchazón de la película.
7045	Más tarde, ante la apremiante necesidades del herario público, la Breve Cum Acceperimus de 6 de abril 1574 se autoriza con carácter genérico la venta de toda suerte de señoríos eclesiásticos.
7046	Más tarde desempeñó el cargo de ministro de Guerra en el gabinete del Partido Nacional Liberal dirigido por Dimitrie Sturdza (1907-1909).
7047	Más tarde durante los conflictos intestinos republicanos la ciudad de Cartagena de Indias sufrió el asedio de Simón Bolívar para someterla.
7048	Más tarde, el 15 de julio de 2014, el Parlamento Europeo eligió a Juncker como Presidente para suceder a Barroso a partir de noviembre de 2014.
7049	Más Tarde, Elisa y sus primos, piden permiso para ir a una fiesta en un club local.
7050	Más tarde, ella se negó la entrada a la barra sin nombre por el gorila (Angar el Screamer) porque ella no comprobará su pitón en la puerta.
7051	Más tarde, encuentra el campamento de una mujer desquiciada llamada Jolene, la cual es asesinada antes de que pueda revelar un secreto sobre los St. Johns.
7052	Más tarde esa noche, Kurt Angle anunció los tres equipos competirían en una mejor de tres series de los Tag Team World Championships TNA con los ganadores del primer partido de la elección de la estipulación de la siguiente.
7053	Más tarde fue re publicado en 1962 en R is for Robot, de nuevo en 1980 en The Stories of Ray Bradbury, y en la tira de 1990 The Golden Apples of the Sun También se incluyó en Bradbury Stories: 100 of His Most Celebrated Tales (2015).
7054	Más tarde, la residencia cambió de propietario y fue adquirida por la familia Rothschild.
7055	Más tarde, Paramount incluyó la película en su paquete "Portfolio I".
7056	Más tarde se supo que había muerto de un paro cardíaco por una dosis letal de cocaína.
7057	Más tarde, un oficial del Ejército intentó hacer que Goddard cooperara, sin embargo fue detenido por el general George Squier, que había sido contactado por el secretario del Instituto Smithsoniano, Charles Walcott.
7058	Más tarde Victoria se sincerará con Jack explicándole que aunque siente algo por el shek, tampoco él le es indiferente.
7059	Más tarde, Wolverine destruyó la Hunter-Spider cuando el reanimador intentó utilizarla contra él.
7060	Más tarde y aquella misma noche, Anderson despertó con la mujer parada junto a él, y sosteniendo una vela para alumbrarse.
7061	Matar un ruiseñor aún dice lo que tiene que decir; se las ha arreglado para sobrevivir sin un preámbulo".
7062	Matemáticas e informática Putnam también ha contribuido a campos científicos no directamente relacionados con la filosofía.
7063	Material gráfico La modelo Tuuli Shipster, la musa del fotógrafo británico, Rankin, dijo: "Me emocionó que Penguin me escogiera para ser su chica Bond.
7064	Mathews p. 14. Su madre murió el 7 de julio de 1867, pero él no se enteró hasta pasados varios meses, cuando en su estancia en India recibe una carta de su hermana Marie.
7065	Matilda les daba regalos y monedas de oro cuando los niños perdían sus dientes, por esto ella se ganó el apodo de "Hada de los Dientes" (Tooth Fairy).
7066	Matoran de las sombras Son Av-Matoran que fueron mutados por las Sanguijuelas sombrías de los Makuta.
7067	Matrimonio y descendencia El adelantado Gonzalo Vázquez de Coronado contrajo matrimonio en Guatemala con Ana Rodríguez del Padrón.
7068	Matt Collar de Allmusic la llamó «un clásico inmediato».
7069	Matteo a partir de entonces necesitará vivir bajo reglas firmes que impidan que se cometan esos abusos mientras que Nicola intentará cambiar la Italia de entonces, transformando las normas de convivencia.
7070	Matt Lauer fue contratado como el presentador, aunque nunca hizo ninguna aparición.
7071	Maurizio tiene problemas con la justicia debido a sus deudas.
7072	Máxima figura Su máxima figura fue el delantero mexicano Sergio Lira oriundo de Tamiahua, Veracruz.
7073	Max Nicholson de IGN dio el episodio 7.8/10, diciendo que tenía «argumentos sólidos» para Barney y Ted, con las apariciones de Cranston y Milioti como los «puntos más altos».
7074	Maynard Ferguson durante una actuación.
7075	Mayoritariamente, se le llama cuando una persona se crea dos o más Habbos en una cuenta (llamándoles "kekos").
7076	Mazower (1995), p. 350 En el Peloponeso, los Batallones permanecieron en sus guarniciones tras la retirada de las últimas unidades alemanas de la región a comienzos de septiembre de 1944.
7077	McDonnell helicópteros Douglas se convirtió en cliente de lanzamiento para la serie de motores PW200 de Pratt & Whitney de Canadá, con un acuerdo exclusivo para el poder los primeros 128 Explorers con dos PW206As.
7078	Meadows también ha colaborado con Fresco en muchos escritos, sobre política, pobreza y guerra.
7079	Media alrededor de 1,5 metros de largo El la cúpula del cráneo incorporaba el postorbital y el cuadrado y debido a que el reborde del parieto-escamoso es estrecha, es posible que la ventana temporal este ausente.
7080	Mediante esta última, se crea el Sistema Público de Radiodifusión del Estado Mexicano que continúa con la labor del OPMA con un nuevo estatuto orgánico.
7081	Mediante lazos con base en un punto fijo podemos explorar el espacio topológico al que pertenece.
7082	Medios de comunicación Prensa impresa Diarios * Diario El Pueblo, Diario de la ciudad, fundado en 1905.
7083	Mehdi Nebbou, es un actor francés conocido por sus participaciones en las películas Teresas Zimmer y en Le choix de Myriam.
7084	Mejor actriz El galardón a la mejor actriz se entrega desde 1999.
7085	Melchor Hoffman entró en contacto con el anabaptismo en Estrasburgo y se rebautizó allí en 1530.
7086	"Me mató por dentro y pensé que iba de hecho que iba a morir", comentó Todd en su video acerca de beber blanqueador.
7087	Menciones Martín Malharro lo menciona en su libro Banco de niebla Malharro, Martín (2007): Banco de niebla.
7088	Mengsk regresó para convencer a Raynor de no abandonar su bando, lo que a ojos de Mengsk era una traición.
7089	Merece mención, además, que desde ciertas posturas explicar el mecanismo de acción de un psicofármaco mediante explicaciones basadas en neurotransmisores no es, realmente y en su sentido literal, una explicación.
7090	Merlo fue reelecto por la lista opositora.
7091	Mertesacker en ese momento no fue visto como un talento excepcional y con frecuencia pensaba en cambiar de deporte.
7092	Mesa redonda celebrada en Aix-en-Provence el 25 de enero de 1985.
7093	Meses después se publicó el libro número 41 titulado Thomas and Victoria contando con Clive Spong otra vez como ilustrador.
7094	Meses después, unos oficiales entraron en el apartamento alertados y les encontraros desnutridos.
7095	MESTRE MATEO 2005, Mejor película para televisión.
7096	Metamonada Metamonada es un grupo de flagelados inusuales por carecer de mitocondrias.
7097	; Métodos de control Numerosos métodos se han probado en un intento por controlar sus poblaciones.
7098	Métodos para eludir los DRM Hay muchos métodos para eludir el control por DRM en contenido de audio y video.
7099	México. 2006 (Premio nacional de literatura Gilberto Owen 2005)Segunda edición: Nitro press 2014.
7100	México D.F. 2012 Fue la onceava fundación carmelita en México, al momento de su fundación ya existían los conventos carmelitas de México, Santa Fé y el colegio de artes y teología en San Ángel.
7101	México La música nacionalista en México tuvo en su periodo de mayor auge una connotación ideológica, política y social.
7102	México, Penguin Random House Grupo Editorial México.
7103	México: Secretaría de Cultura del Gobierno del Estado de Jalisco, 2004.
7104	México y América Central Referencias * Howell, Steve N.G., y Sophie Webb. 1995.
7105	Miami puede hacer referencia a: Localidades Miami, Florida.
7106	Míchigan está dividido en dos áreas distintas, la Península Superior y la Península Inferior, conectadas entre sí por un único puente de ocho kilómetros de longitud.
7107	Mick Jagger le indicó a Frank: 《Es una jodida buena película, Robert, pero si se muestra en América nunca más nos permitirán entrar en el país》.
7108	Mide 12 o 13 cm y posee un plumaje principalmente marrón, aunque con una tonalidad más pálida en la parte superior del pecho y debajo de las alas y pequeñas partes color blanco cuando la cola está desplegada durante el vuelo.
7109	Mide 3.400 metros y fue inaugurado el 1 de marzo de 1991.
7110	Miembros ilustres En los siglos XVII y XVIII la familia Goyeneche estuvo asentada en el Perú, pero al producirse la Guerra de Independencia varios de sus miembros regresaron a España.
7111	Miembros no oficiales * Dave Sabo - Guitarra (1983).
7112	Miembros Para ser senador estatal es requisito tener 25 años, al menos 3 años de residencia en Alaska y uno de residir en el distrito que se representa.
7113	Mientras asistía a la corte para escuchar su sentencia fue escoltada por el ahora ex-policía y actual bombero Dave Morgan.
7114	Mientras asistía a la MI, Greg recibió instrucción de los maestros de renombre mundial, tales como Fred Dinkins, Rob Carson, y Chuck Silverman.
7115	Mientras bajan, la vista de Zeena hace que Ethan intente girar justo en el último momento; en lugar de matarse juntos, Ethan vuelve en si después del accidente abrazando a Mattie.
7116	Mientras Brasil estuvo bajo un gobierno militar, Cardoso, que en ese tiempo era profesor de sociología, fue expulsado del país.
7117	Mientras cavaban más agujeros para enterrar a los muertos, Shane ( Jon Bernthal ) y Rick discutieron sobre lo que había acontecido y Shane culpó a Rick de las perdidas pues su deseo por salvar a Merle dejó vulnerable al grupo.
7118	Mientras cursaba su educación secundaria en Michigan fue ridiculizado por su nombre, Clarence.
7119	Mientras el equipo se prepara para salir, Thor llega por el Portal y pide la ayuda del SG-1.
7120	Mientras el matrimonio de Lafuente-Lacroze se hallaba de vacaciones en Europa en 1947, Fortabat, en ese entonces casado con Elisa Corti Maderna, los siguió sin que lo supieran.
7121	Mientras era rector de la Universidad Central fue llamado por el Ejército para integrar la Segunda Junta de Gobierno Provisional en enero de 1926, en la que ocupó la cartera de Previsión Social.
7122	Mientras están robando, la policía interviene y Matt es detenido y llevado a la cárcel mientras que los otros compañeros escapan, dejándolo atrás.
7123	Mientras esto incrementaba la audiencia, también hacía al deporte más atractivo para los patrocinadores, más allá de las ya tradicionales compañías tabaqueras.
7124	Mientras estuvieron en tierra, Joseph Banks y Daniel Solander realizaron la primera recolección de flora australiana, describiendo muchas especies nuevas para la ciencia.
7125	Mientras Heck invierte largas horas en un trabajo que no lo satisface, anima a Rachel a mantener una amistad con Luce.
7126	Mientras Holmes y el Dr. Watson están en su casa, uno de sus colaboradores, Gavin, llega al lugar agonizante, con una daga alemana clavada en la espada.
7127	Mientras, los rumores de una guerra inminente entre Sachaka y Kyralia son cada vez más intensos, y pronto los confirmará el ataque sobre el pueblo de Mandryn, que obligará a los protagonistas a prepararse para la guerra.
7128	Mientras otro mafioso llamado Buzz Bronski visita la tumba de Chuckie también es visitado por el Fantasma, Buzz escapa al ver que no puede matarlo y cae en una tumba vacía con la figura de un ángel, pero el Fantasma en vez de matarlo se va.
7129	Mientras que el e-Learning suministra el conocimiento relacionado con el “cómo” de los temas tratados, el t-Learning se focaliza en el desarrollo de las habilidades en el “hacer” del estudiante.
7130	Mientras que el Nokia Lumia 800 está enfocado al mercado de gama alta, el Nokia Lumia 710 está enfocado a un mercado con menos poder adquisitivo ofreciendo un dispositivo de inferiores características a un precio menor.
7131	Mientras que en 1992 todavía competía el Sierra 4x4 en el mundial el Escort fue construido en el Reino Unido pero comenzó a competir en España donde acumuló experiencia.
7132	Mientras que la primera formación del conjunto fue la siguiente: Augusto Sánchez, Alfredo Ravellino, José Pellegrin, Pedro Casco, José Libonatti, Alfredo Roberti, Juan J. Cosentino, Celso Acuña, Roberto Lombardi, Wilfredo Neyra y Heredia.
7133	Mientras que las primeras críticas estuvieron más divididas, críticos e historiadores modernos de cine han en gran medida elogiado a Caligari como un filme revolucionario.
7134	Mientras que las tres hidrogenasas llevan a cabo la misma reacción simultáneamente dentro de la célula, cada hidrogenasa se encuentra ligada a un proceso celular diferente.
7135	Mientras que los seguidores del punk rock estímulan para que la gente piense por sí mismos.
7136	Mientras que Luke tuvo que aceptar esas emociones, él todavía rechazó utilizarlas.
7137	Mientras que Ōkamiden se desarrolló para la Nintendo DS, Eshiro ha considerado expandir la franquicia a la Nintendo 3DS debido al positivo recibimiento del juego.
7138	Mientras Stryker experimenta con Xavier, Scott y Ororo le preguntan a Stryker por que odia a los mutantes.
7139	Mientras sucede esto, Superboy Prime lucha contra toda la Legión, Sodam Yat (quien canalizo las energías de todos los Green Lanters anteriores, como Larfreeze), Bart Allen y Conner Kent juntos, los cuales logran poner bajo las cuerdas a Superboy Prime.
7140	Mientras su nombramiento estaba pendiente, compró dos carabelas "para el servicio de Jamaica" y las preparó de una manera que sugería que intentaba un viaje de descubrimiento.
7141	Mientras tanto, Billy Duffy creó "Circus Diablo" con Billy Morrison, Matt Sorum, Brett Scallions y Ricky Warwick.
7142	Mientras tanto, Casper ve un informe de un terapeuta paranormal, James Harvey ( Bill Pullman ), y se enamora de inmediato de su hija adolescente Kat ( Christina Ricci ).
7143	Mientras tanto ejerció tareas diversas en comercio, aduanas y telégrafos y colaboró con ensayos literarios en varias publicaciones.
7144	Mientras tanto, el aumento de la población y una línea de ferrocarril ( 1851 ) estimularon la actividad económica vigorosa en el precio de corte oriental vistas del Palacio y que divide el jardín Picotajo.
7145	Mientras tanto, el resto de la compañía mantiene el puente, sufriendo bajas horrendas.
7146	Mientras tanto, él tenía un gran interés en el baile y recibió una oferta para unirse al grupo Akbar Sami's Dance en Mumbai, que comenzó su carrera en el baile y coreografía.
7147	Mientras tanto Miro planea la muerte de Simone.
7148	Mientras tanto, tras apoderarse de Trípoli y llegar a controlar casi todo el territorio del país, los insurgentes libios descubrieron que en las reservas estatales faltaron unas 29 toneladas de oro, que constituyeron unos 1.000 millones de dólares.
7149	Mientras vaga por el campo, el monstruo tiene sendos encuentros con una niña y un ermitaño ciego ( Gene Hackman ) que parodian directamente escenas de las películas originales de Frankenstein.
7150	Miguel Psellos se tomó como un cumplido cuando el emperador Romano III lo alabó por haber sido educado «siguiendo el modo helénico» y calificó como debilidad del emperador Miguel IV el que éste estuviese desprovisto de una formación helénica.
7151	• Mi isla es una ciudad, Trienal Bovisa, Milano, Italia.
7152	Mi-ju cumple con el ama de llaves nuevas, en silencio, Sook Ji-, y comienza a enseñar a Yoon-jin a tocar el violonchelo.
7153	Mike, Mario, y Beau Nurr son otros miembros del cartel.
7154	Miki le había pedido un anillo, además, decide regalarle un reloj.
7155	Milan, de regreso en el país en 1895, Su regreso en enero de 1895 por decisión exclusiva de Alejandro, sin consultar con el Consejo de Ministros Radical moderado, precipitó la renuncia de este.
7156	Milazzo (2008), p. 138 No habiendo logrado el control de las tropas no partisanas de Bosnia, donde Momčilo Đujić era el principal caudillo, había perdido el control de Herzegovina y debilitado su posición en Montenegro.
7157	Miles posee una segunda identidad como Almirante Naismith, de los Mercenarios Dendarii.
7158	Militó también en Tercera División con este mismo equipo.
7159	Miller hizo echar marcha atrás al contrato que John Hammond le había hecho a Bob Dylan para capitalizar la emergente moda de la música folk.
7160	Miller testificó como testigo el 30 de enero de 2007, en el juicio de Scooter Libby, que comenzó en enero de 2007.
7161	Minero, por su parte llegaba con muchas deudas a este partido.
7162	Minimizando toda la historia, asevera que la disputa contada ha sido un juego.
7163	Ministerio de Cultura, 2013. 57. Su vocación compiladora y pedagógica se consolidó en las Lecciones de historia y el Catecismo de historia de 1908 y 1905 respectivamente.
7164	Mirando a ese juguete todo el día.
7165	Miri, sin embargo, no está de acuerdo con la travesura de los otros niños y permanece al lado del capitán Kirk, del que parece haberse enamorado.
7166	Misión El MUMART tiene como misión ser un museo que difunda y promueva la producción artística local, que destaque y dé a conocer el valor de las artes plásticas y su manifestación en la ciudad: un museo que conserve, eduque, investigue y gestione.
7167	Misteriosamente, reaparecieron dentro de su casa dos días después.
7168	Mitchell tiene que luchar con la doble responsabilidad de la gestión de sus propios impulsos e intentar gestionar la comunidad de vampiros de Bristol ahora que están dispersos y sin timón.
7169	Mitrídates fue herido nuevamente de gravedad, pero gracias a la intervención de un shaman llamado Agari se curó con veneno de serpiente y pudo volver a cabalgar tan solo unas pocas horas después.
7170	Mitsuhide logró huir más lejos, hasta el pueblo de Ogurusu donde fue capturado y muerto.
7171	M. Minuesa 1856 desemboca en la tejera de los Donenses o Tejera de los Donicines, donde hay descansadero.
7172	Modelos y variaciones Los modelos Custom de 1961-63 no llevan la insignia 'SG', pero lo son, sin embargo, tienen la firma Les Paul entre el mástil y la pastilla grave.
7173	Modesto Cortázar Modesto Cortázar (Briviesca,15 de junio de 1783– Madrid, 25 de enero de 1862) fue un político español, que llegó a ser presidente del Gobierno.
7174	Modo de ejecutarse la persecución Se llevará a cabo con las mismas condiciones que se tienen en cuenta para el caso de vigilancias transfronterizas.
7175	Modos de juego Modo Leyenda El modo principal del juego se compone de una única campaña con múltiples personajes jugables.
7176	Mohéli tiene arroyos y otras fuentes naturales de agua, pero Ngazidja y Nzwani, en las que el relieve montañosos retiene poco el agua, están casi desprovistos de agua corriente natural.
7177	Molero logró hallar el diario escrito por el padre de Santos, y en el episodio final se lo entrega.
7178	Mónica envió a Agustín al obispo para que lo convenciera de sus errores, pero el obispo le aconsejó a Mónica que siguiera rezando por su hijo, diciéndole "no se perderá el hijo de tantas lágrimas".
7179	Monogr. 65: 73 (2003).
7180	Monolepta arenaria fue descrito científicamente por primera vez en 1914 por Weise.
7181	Montreal está dividida en 27 barrios diferentes (no confundir con las 27 antiguas municipalidades existentes anteriores a la fusión de 2001, el mismo número de ambas es sólo una coincidencia).
7182	; Monumento a Juan Sebastián Elcano: Fue edificado entre 1922 y 1924 con motivo del IV centenario del regresó de Elcano tras su vuelta al mundo.
7183	Monumentos a los muertos Franceses El gallo Francés es uno de los elementos más frecuentes que podemos encontrar en los ornamentos de los monumentos dedicados a los muertos de Francia en las guerras mundiales.
7184	Monumentos y lugares de interés A destacar la Ermita del Santo Sepulcro (Carmena) y la iglesia parroquial de Ntra. Sra. de la Asunción.
7185	Moore y John McCormick se casaron durante la producción de Flaming Youth.
7186	Morales dijo a amigos que él personalmente había eliminado varias figuras políticas.
7187	Morales fue además y pidió una reunión de emergencia de la UNASUL con el objetivo de defender a presidente brasileña.
7188	Moran dijo que " regentar una librería de segunda mano es un fracaso comercial garantizado.
7189	Moratín acudió con frecuencia a su tertulia literaria cuando estuvo en Bolonia en septiembre de 1793 y en marzo de 1796, acompañado del hermano de Nicolás Rodríguez Lasso.
7190	Morfología • Las hembras pueden llegar alcanzar los 5 cm de longitud total.
7191	Morfología Los machos pueden llegar alcanzar los 120 cm de longitud total y 7.680 g de peso.
7192	Morfología Los machos pueden llegar alcanzar los 33,2 cm de longitud total.
7193	Morfología Los machos pueden llegar alcanzar los 53 cm de longitud total.
7194	Morfología Los machos pueden llegar alcanzar los 7,3 cm de longitud total.
7195	Morgunblaðið, 26 de octubre de 2003, pag. 30. Disponible online en http://timarit.
7196	Morte d'Urban (en francés La muerte de Urban) es la primera novela del escritor estadounidense J. F. Powers.
7197	Moscú, AIRO-XX (2000).
7198	Mostró un interés personal por las leyes, ya establecidas presidiendo juicios públicos y decretando más de 20 edictos por día.
7199	Motorizaciones En Europa, la gama de motores se componía de cuatro motores gasolina y dos Diesel, todos ellos de cuatro cilindros en línea.
7200	MR16 (también conocido como MR-16) es un formato estándar de lámparas o bombillas halógenas de reflector hechos por diversos fabricantes.
7201	Mucha gente busca cada vez más trabajos temporales por esta razón.
7202	Mucha gente me expresó su apoyo".
7203	Muchas casas del suroeste de Inglaterra fueron decoradas por artesanos flamencos.
7204	Muchas de ellas no tenían nada, porque no estaban completas.
7205	Muchas de las canciones que se incluyen se oyen de fondo y van desde los primeros trabajos de Björk hasta el último.
7206	Muchas de las penas que impuso fueron revocadas en apelación, y muchos funcionarios contra los que tomó medidas fueron readmitidos e incluso promocionados.
7207	Muchas de las tradiciones y costumbres en el cercano y acogedor municipio están relacionadas con eventos históricos y religiosos con base en su fundación y con la construcción de templos, por que cuenta con profundas raíces religiosas.
7208	Muchas efemérides celebradas en suelo uruguayo suelen dar lugar a cuestionamientos de rigor historiográfico, y esta no es la excepción.
7209	Muchas enfermedades animales transmisibles se extendieron rápidamente a través de densamente aisladas poblaciones de animales y hacinamiento hace más probable redistribución genética.
7210	Muchas exposiciones se exhiben al aire libre, una práctica común en los museos Coreanos.
7211	Muchas familias fueron separadas y muchos altos dignatarios no encontraron un lugar en los barcos, por lo que tuvieron que quedarse en tierra.
7212	Muchas veces el término “estrecho de Puget” es también empleado para incluir las aguas del la bahía de Bellingham y la región de las islas San Juan.
7213	Muchas veces las reses se tiran al suelo para despiezarlas más fácilmente.
7214	Mucho antes de la publicación de su nuevo trabajo Anatema, Lissa era conocida como escritora de su fandom de Twilight bajo el seudónimo de Cunning Angel, y no tardó en alcanzar su popularidad con Sweet Temptation, Incubo y Caretas.
7215	Muchos aleutianos murieron ya fuera a manos de los rusos o por las enfermedades introducidas por ellos.
7216	Muchos biógrafos creen que acompañó a la multitud siguiendo un impulso.
7217	Muchos de ellos ofrecen su producción a los vecinos en la Feria de Artesanos y Productores que periódicamente se realiza en espacios públicos del pueblo.
7218	Muchos de los bisabuelos y abuelos de los actuales habitantes fueron sus primeros alumnos.
7219	Muchos de los invitados se han interpretado a sí mismos.
7220	Muchos de los objetos se han ido perdiendo con el tiempo, por deterioro de las telas o por robos.
7221	Muchos de los textos de los propios agentes Protopia y otros están disponibles en su página web también.
7222	Muchos de sus libros de bocetos están creados con grafito.
7223	Muchos de sus miembros aumentaron su importancia durante finales del siglo primero y el siglo segundo.
7224	Muchos dicen que Yoko es responsable de la separación de los Beatles, mito desmentido por Paul McCartney, ya que dice que sin ella John no habría podido escribir grandes canciones como "Imagine" y muchas que se incluyen en el álbum Definitive Lennon.
7225	Muchos eruditos y el propio Eliot han apuntado a elementos autobiográficos en el personaje de Prufrock, y Eliot al momento de escribir el poema, tenía el hábito de representar su nombre como "T.
7226	Muchos fans dijeron que la DX era una parodia o una respuesta al nWo que la WWF intentaba emular para ganar más audiencia.
7227	Muchos la consideran similar a la de Dark Super Sonic (De hecho, ambas son transformaciones oscuras con alto nivel de agresividad) pero con diferencias.
7228	Muchos medios de información consideran a 3D Monster Maze como el primer juego del género shoot'em up con perspectiva en primera persona de la historia para un computador doméstico.
7229	Muchos miembros de las difuntas empresas Bizarre Creations y Black Rock Studio fueron contratados por Sumo Digital.
7230	Muchos nombres se han originado en una región geográfica para describir una forma de cerro peculiar de esa región.
7231	Muchos otros compilados siguieron el ejemplo de los Nuggets.
7232	Muchos salen vestidos de luto, y sus "viudas" no se cansan de llorar sobre su ataúd colocado en el barrio de Santa Apolonia.
7233	Muchos se ocultan o encierran en una cápsula para protegerse mientras los órganos juveniles se reabsorben y el organismo adopta una estructura totalmente distinta.
7234	Muchos (si no todos) de estos aviones fueron trasladados a museos.
7235	Muchos trabajadores ya se encontraban en huelga por no recibir salarios.
7236	Muchos vecinos han solicitado un acceso seguro a la estación desde hace mucho tiempo.
7237	Muchos visitantes gritaban "Que viva Churumba!"
7238	Mucho tiempo después, es encontrada por unos astronautas y es llevada a la Tierra.
7239	Muerde a su presa y la asfixia mediante presión fuerte contra el suelo.
7240	Muere en una clínica gerontológica de Caracas el 27 de febrero de 1964.
7241	Muerte Black murió el 12 de enero de 2016 por causas naturales en la prisión HMP Maghaberry en Irlanda del Norte.
7242	Muerte Falleció en el hotel "Beau Séjour" de Ginebra el 30 de agosto de 1915, a la avanzada edad de 82 años.
7243	Muerte Stan Kelly-Bootle murió el 16 de abril de 2014, a los 84 años de edad, en el hospital por causas no reveladas.
7244	Muertos sus padres, viajó a Valencia donde estableció su residencia.
7245	Muestra los vehículos estacionados en su parte posterior.
7246	Muestra también él, que no es el primero en darse cuenta de ello, y por eso reconoce francamente que está en deuda con otras personas por la ayuda que ha recibido de ellas en los primeros años de su estudio de las Escrituras.
7247	Multijugador: Los socios tienen acceso a un modo multijugador en el que pueden demostrar todas sus habilidades de bailarines, ¡y competir contra otros pingüinos!
7248	Multijugador Una vez hayamos superado el juego por primera vez, desbloquearemos el modo multijugador.
7249	Múltiples edificios poseen solanas con vigas de madera y con rejas de protección.
7250	Municipio de Riego de la Vega Está situada en la convergencia entre las carreteras Nacional VI y CV-193-30 (LEL-9153), en las coordenadas 42º 22' Latitud Norte y 5º 58' Longitud Oeste.
7251	Murdeira es una localidad residencial situado en la bahía de su mismo nombre y en el pequeño pueblo de Pedra de Lume están las salinas.
7252	Murieron doscientos arqueros, algunos jinetes y una pequeña cantidad de porteadores.
7253	Murieron entonces los tenientes de Regulares Antonio Reyes y Vicente Camino y el capitán Salafranca resultó otra vez herido de un disparo en el vientre, pero siguió luchando hasta recibir otro impacto en el pecho.
7254	Murió de un accidente vascular mientras se encontraba trabajando en su taller, sobre una pintura titulada Mercado.
7255	Murió en Córdoba el 20 de agosto de 1908 y sus restos se depositaron en la capilla del nuevo edificio del Asilo de Huérfanos de Córdoba que contribuyó a levantar.
7256	Murió en la batalla de Arucas por herida de espada y se llevaron su cabeza en una pica hasta el campamento de los castellanos (Real de Las Palmas).
7257	Museo de Arte Contemporáneo, Caracas, Venezuela.
7258	Museo del FC Barcelona El Fútbol Club Barcelona ha tenido 40 presidentes a lo largo de su historia.
7259	Museo Nacional del Palacio Real (en italiano Museo nazionale di palazzo Reale) de Pisa se ​​encuentra en el Lungarno Pacinotti Antonio 46. El proyecto incorpora domus y las torres que datan del siglo XI o XII.
7260	Música 92. Valencia, 1992.
7261	Música Albert Schweitzer fue un famoso organista en su tiempo, con fama en gran parte de Europa, a sus conciertos asistía una importante cantidad de espectadores.
7262	Música En las primeras temporadas del programa, la música la tocaba la banda del Fantasma del Espacio, «Zorak y los auténticos Way Outs» («Zorak & The Original Way-Outs» en inglés).
7263	Musicalmente, "Goodbye for Now" voz de rap volvió a introducir un catálogo individuales POD, el estilo no se había escuchado en cualquier lugar prominente único desde el año 2002 de Satélite.
7264	;Música * No soy un ángel (2002), álbum de Natalia Rodríguez.
7265	Musikaste (18. 1990.
7266	Muy enfadado y en casa de su amigo homosexual Blain ( Joshua Jackson ), Sebastian trata de explicarse cómo ella sabe acerca de su vida.
7267	Muy pocos países en el mundo, excepto algunos muy extensos, tienen esta misma variedad de relieves en su territorio.
7268	Muy vinculado a la localidad gaditana de Chipiona, ha sido reconocido como "personaje popular del año 1999" por el Ayuntamiento y la Radio Televisión Municipal.
7269	Myriophyllum (milenrama de agua) es un género de alrededor de 45 especies de plantas acuáticas de agua dulce con una distribución cosmopolita.
7270	Myself ; Yourself es el segundo juego original publicado por Regista, siendo I/O el primero.
7271	Nacieron como un proyecto de la agencia YG Entertainment y fueron entrenados para ser raperos, Big Bang debutó en el mundo del espectáculo el 19 de agosto de 2006.
7272	Nacimiento Su verdadero nombre era Bernhard Turpin o Bernard Turpin.
7273	Nació el 25 de marzo de 1846 en San Carlos ( Maldonado ).
7274	Nacionalista católico, sus escritos ensayísticos y periodísticos se caracterizaron por su mordacidad y el abundante uso de exabruptos con los que atacaba duramente a sus opositores.
7275	Nada más colocar un disco se procede a la grabación de los datos, con lo que se ahorra tiempo en la grabación, lo cual influye en discos más rápidos en el grabado.
7276	Nada más entrar hay un pequeño socavón que se pasa sin dificultad.
7277	Nada más llegar a la villa deja a Ace al cargo de Dadan.
7278	Nada más sofocadas estas, sin embargo, los partos centraron su atención en Armenia, y después de un par de años de combates sin un claro vencedor, infligieron una grave derrota a los romanos en la batalla de Rhandeia.
7279	Nadie que conozca el mundillo puede decir esto seriamente.
7280	Náhuatl de la huasteca, vol. 1. Instituto Lingüístico de Verano, México, 1984 (1976).
7281	Naissance de la Turquie moderne, Paris, Fayard, 1988, p. 312. Por otra parte se enfrentó al palestino Edward Said por cuestiones de fondo sobre el orientalismo.
7282	Nam June Paik obtuvo en 1965 la primera cámara portátil de SONY antes de su comercialización.
7283	Namorita fue entrenada en los métodos atlantes del combate cuerpo a cuerpo y con armas.
7284	Nassim Nicholas Taleb argumenta en su teoría del cisne negro que la frecuencia e impacto de los eventos totalmente inesperados generalmente es subestimada.
7285	Natalia quiere a Cecilia como una madre, mientras Evangelina siempre busca la manera de romper las ilusiones de la niña y hacerla sufrir, por lo que Cecilia le tiene un profundo temor.
7286	Natalie Nichols de Los Angeles Times declaró que la pista es la única de muchas baladas de llanto designada para demostrar «la voz llena de sentimiento de Beyoncé, la intérprete principal del trío R&B Destiny's Child ».
7287	Naturalmente con el aumento de la temperatura, el coeficiente aumenta como en cualquier material aislante,pero con una proporción mucho menor.
7288	Naturalmente esto hace que las cosas empeoren, ya que Beavis y Butt-Head se dedican a comer nachos en lugar de ayudar a los Jóvenes Titanes en su misión.
7289	Naves mercantiles zarpaban desde Europa hacia la costa africana intercambiando bienes manufacturados y armas a cambio de esclavos.
7290	Necesita traer una técnica y un lenguaje nuevos también.
7291	Neferkaura podría pertenecer a un consejo temporal de mandatarios, constituido en un periodo de dificultades políticas o económicas.
7292	Negociaron también al tercera base, Casey Blake por el catcher prospecto Carlos Santana.
7293	Nelson 1998, Burhop and Estep 2001 Células rojas artificiales Después del miedo en los 1980's por el AIDS se aumentó el interés de la investigación de células rojas artificiales.
7294	Nestor el Maestro, tiene muchos seguidores en internet, medio en el que muestra sus vídeos de filigranas y clases tácticas balompédicas.
7295	Néstor Rodulfo también ha tenido oportunidad de intervenir en varias películas puertorriqueñas.
7296	NeuroAiD ayuda a la recuperación de las funciones neurológicas (motrices, sensitivas y cognitivas) perdidas a causa del derrame.
7297	New York: Basic Books, 2004 (ISBN 0-465-03656-2), pg. 346: Wylie amenazó con demandar a Siegel por plagio en 1940 pero no hay evidencias de que lo llevara a cabo.
7298	Ngo le cuenta que él va a ver a Stillson en su clase de ciudadanía; en lugar de ver el partido de los Boston Red Sox tal como había planeado, Johnny acude al mitin de Stillson.
7299	Nicholson exigió a Subercase que se rindiera y se reanudaron las negociaciones.
7300	Nickerson, p. 92 Tropas de Hesse-Hanau y de Brunswick-Lüneburg navegaron en febrero de 1776 hacia Cork, donde se reunieron a un convoy llevando a tropas británicas que navegaban a principios de abril.
7301	Nick Fradiani llegó a ser bien conocido por sus portadas de Matchbox Twenty y sus versiones de las canciones de Katy Perry que canta religiosamente en todos sus conciertos.
7302	Nick renta una pequeña casa en Long Island en el ficticio pueblo de West Egg, siendo vecino de la increíble mansión de Jay Gatsby ( Leonardo DiCaprio ), un misterioso magnate de los negocios quien daba extravagantes fiestas.
7303	Nicolás Bravo, Ramón López Rayón e Ignacio López Rayón lograron escapar y reunirse en Huetamo con los insurgentes que no habían sido tomados prisioneros para organizar de nueva cuenta las tropas.
7304	Niko fue convencido para emigrar a los Estados Unidos por su primo Roman Bellic, que aseguraba estar viviendo una vida de lujo, con hermosas mujeres, coches deportivos y mucho dinero.
7305	Ninel Ovechkina ordenó a uno de sus hijos, Dmitry, disparar contra ella.
7306	Ninguna bomba fue probada durante el rodaje de El Conquistador, pero once explosiones ocurrieron el año antes.
7307	Ninguna persona de cualquier clase social o económica escapó del humor de TV Pirata o la TV Globo, "víctima" de las sátiras de: Globo Rural (Campo Rural), TV Mulher (TV Macho), Roda de Fogo (Fogo no Rabo), y numerosos otros programas.
7308	Ninguno de los oficiales era un miembro de la RCC.
7309	Ni que hubiere tomado la vía de Calabozo para ir a Colombia, demorando intencionadamente su paso por los pueblos, para establecer contacto y alertar a sus oficiales, partidarios y amigos".
7310	Nirvana pudo grabar la canción durante las pruebas de sonido de Nevermind en la gira europea.
7311	Nobunaga contó con el apoyo de Hirate Masahide y su suegro Saitō Dōsan.
7312	No cabe la menor duda de que el santo pudo practicar en aquella ocasión, con un ejército tan cosmopolita, su conocimiento de idiomas.
7313	No conocían la muerte sino que, en vez de eso, se sumían un sueño.
7314	No dejará de escribir hasta su fallecimiento más de sesenta artículos sobre este tema en periódicos y revistas locales y de ámbito nacional.
7315	No dejaré que vayas a la cárcel.
7316	No es considerado una figura histórica, o por lo menos, no se le considera como el único inventor de los caracteres chinos.
7317	No es necesario manejar más de una réplica.
7318	No especifican datos sobre ellas ni sobre la época o el lugar donde vivieron.
7319	No está demás recordar que el primer gobierno constitucional de Leguía fue el de 1908 a 1912 (período que la memoria colectiva peruana ha tendido a olvidar y solo recuerda el Oncenio).
7320	No está demostrado ni que "Marcos de Aquino" y "Marcos Cipac" sean el mismo, y no está demostrado que fuera él o alguno de ellos el indio a quien Bustamante se refería.
7321	No está siempre presente en todos los individuos, y es el relieve o reborde, en forma de coronilla o sombrerete, situado en la base del glande, allí donde este se une al cuerpo del pene (la parte más larga y cilíndrica).
7322	No existe un álbum en vivo con audios de esta gira, pero hay grabaciones que muestran la calidad musical de los shows, en particular el multi-show King Biscuit Flower Hour FM con una grabación más conocida como "Handsome Girls".
7323	No faltan el concurso de bolos y la verbena hasta el amanecer.
7324	No faltaran los clásicos y también brillaran los nuevos y ya consagrados.
7325	"No favoreceré a los colegios subvencionados", dice de Blasio.
7326	No fue elegido en el draft de la NBA y tras pasar por las Ligas de Verano de la NBA, acabó firmando su primer contrato profesional con el MHP Riesen Ludwigsburg alemán.
7327	No fue el primer artista en recibir este honor, pues Andrea Solario y Giovanni Giocondo lo habían precedido unos años antes.
7328	No había dejado el teatro, y se lució en obras como La Celestina, La vuelta al hogar, Caramela de Santiago, Don Elías, campeón y Billy el mentiroso.
7329	No hace falta realizar esfuerzo alguno para imaginar la bronca que despertaba en los interrogadores este tipo de respuestas.
7330	No hay censura alguna respecto del hecho que la Mariscala sea infiel a su marido con un joven adolescente, sino que por el contrario este personaje es tratado con respeto y afecto.
7331	¡No hay ni un segundo que perder!"
7332	No importa que sean retratos o naturalezas muertas: estas pinturas son siempre lugares de memoria”.
7333	NOKEN El examen Noken (Nôryoku shiken) (能力試験) es el examen oficial de lengua japonesa.
7334	No le importa si él mismo es destruido en su empeño.
7335	No le interesan los negocios y mantiene un noviazgo con Julia.
7336	No llegaron a alcanzar sin embargo esta potencia en las pruebas de mar, aunque superaron la velocidad teórica que se esperaba de ellos.
7337	No lo revelan porque Amadeo está casado con Mabel, que es también amiga de Sandy, y tiene un hijo con ella.
7338	Nombrándose la "Hermandad de la Llama Fría", utilizaron fuerzas arcanas y, gracias a la naturaleza inusual de los nativos de Bolovax Vik, convirtieron al alma de Kilowog en el Dark Lantern para enviarlo tras Jordan.
7339	Nomenclatura * Los Influenzavirus tipo A están categorizados de acuerdo con las dos proteínas que se encuentran en la superficie del virus: Hemaglutinina (H) y Neuraminidasa (N).
7340	Nominalmente el sultanato (que emitió sellos como Estado) fue independiente en la isla entre el 16 de octubre y el 30 de noviembre de 1967.
7341	No mucho después los X-Men fueron abducidos por los Brood y llevados a un planeta colonizado por los Brood.
7342	No obstante, afirmó en uno de los episodios que su orientación sexual quedará en "indefinido".
7343	No obstante, algunas rusalky amaban a los mortales y una incluso abandonó su lago para casarse con un príncipe.
7344	No obstante, a partir del siglo XIX la mayor parte de las tribus moras sahrawi han adoptado el dialecto árabe hassaniyya y han pasado a verse a sí mismas como árabes.
7345	No obstante, atendiendo a la multiplicación y distribución aleatoria de cuarteles y motivos, apuntan a una fecha de elaboración relativamente reciente.
7346	No obstante, debido a su particular estilo de representación su obra es fácilmente identificable.
7347	No obstante, desde la revolución rumana se ha producido una nueva ola de reconocimiento de los aviadores de sexo femenino, como lo demuestra el ascenso de Mariana Drăgescu al rango de Comandante (Comandor) en 2013.
7348	No obstante, el agua debe ser tratada para el consumo humano, y puede ser necesaria la extracción de sustancias disueltas, de sustancias sin disolver y de microorganismos perjudiciales para la salud.
7349	No obstante el pronto estallido del narco-escándalo, ocupó la agenda del ejecutivo, le restó credibilidad a sus iniciativas y minó también todos sus proyectos.
7350	No obstante, el torneo finalizó completamente cuando se terminaron de disputar las liguillas clasificatorias a las copas internacionales.
7351	No obstante, en la generalidad de las legislaciones del Código Civil, todo contrato unilateral admite la onerosidad.
7352	No obstante, en ningún caso se ha especificado que los programas fueran cancelados definitivamente, por lo que podrían volverse a emitir en el futuro.
7353	No obstante esta última denominación es la que predomina en la comunidad científica anglosajona.
7354	No obstante, Ibn Saud no hizo la guerra contra Ibn Rashid inmediatamente, a pesar del suplemento armamentístico y económico, unas 5000 libras al mes, que había recibido del gobierno británico.
7355	No obstante, la característica morfológica determinada por el tamaño —menor que el cántaro y muchas veces parejo a la cántara— puede considerarse un referente para su catalogación.
7356	No obstante, la ciencia ficción ha podido soslayar estos inconvenientes.
7357	No obstante, la directiva europea que regula el derecho de copia privada no establece cómo tiene que gestionarse dicha compensación.
7358	No obstante la disolución de la URSS, el nombre "militsiya" ha persistido para designar a la fuerza policial de Rusia, a fin de evitar confusiones, ya que en el idioma ruso existen gran cantidad de palabras empezadas con pol-.
7359	No obstante, la escena, al principio de la novela, en la que Julien se impone el objetivo de estrechar la mano de Madame de Rênal, muestra muy claramente la psicología del joven.
7360	No obstante, la forma de colocar las cartas antes explicada es de uso muy habitual.
7361	No obstante, la LDDC fue fundamental para la extraordinaria transformación de la zona, aunque es discutible hasta qué punto estaba en control de los acontecimientos.
7362	No obstante, la primera parte de esta regla hacía inviolables a los barcos neutrales y por ende es las base de la doctrina de libertad de navegación.
7363	No obstante, las amenazas de quiebra del orden constitucional continuaron.
7364	No obstante, las relaciones económicas siguen pesando a la hora de proponer negocios, por problemas en el acceso a las finanzas, la contratación de inmigrantes, tasas en impuestos o el transporte.
7365	No obstante las tropas de Estados Unidos desembarcaron en suelo colombiano.
7366	No obstante, los distintos genotipos dentro de una misma especie muestran a menudo distintas normas de reacción en relación con un rasgo fenotípico particular y un medio ambiente variable.
7367	No obstante mantuvo la "penetración" pacífica boliviana en medio de la crisis mundial solicitando préstamos patrióticos a los empresarios del estaño.
7368	No obstante, no existe ningún plan de inversión para la realización de este tramo, por lo que su construcción está por el momento descartada.
7369	No obstante, se formó un objeto a favor debido a tener un mundo grande, una historia decente, y un sistema de combate sin problemas.
7370	No obstante, si puede hacerse la diferencia del género Macrococcus ya que presentan un diámetro claramente mayor.
7371	No obstante, un año después del regreso de Morgan a Jamaica, nuevos rumores circularon sobre futuros ataques españoles con la pretensión de recobrar la isla.
7372	No posee ríos, pero si una gran cantidad de arroyos, quebradas, y pozos subterráneos de agua.
7373	No posee sintonizador FM.
7374	No presenta un pico central en el punto medio, con pocos aspectos remarcables en su interior a excepción de algunos pequeños cráteres.
7375	No puede incluirse en ninguno de los filos animales conocidos en la actualidad.
7376	No puedo tener la seguridad de que Dios no exista pero creo que es muy improbable, así que vivo mi vida asumiendo que Dios no existe".
7377	No quitan salud, pero no son menos peligrosos que el resto de soldados.
7378	Norma ecuatoriana INEN 981. Cadmio El cadmio puede estar presente en el agua potable a causa de la contaminación industrial o por el deterioro de las tuberías galvanizadas.
7379	Normalmente, las formas graves aparecen cuando existe una segunda exposición a un serotipo diferente del dengue del de la primera exposición.
7380	Normalmente se dibujaba siguiendo el «método de la cuadrícula»: los personajes se dibujaban desnudos en una hoja de papel cuadriculado y luego se trasladaban así al cuadro.
7381	Nortel se renombró como Nortel Networks después de la adquisición, e hizo una gran inversión en publicidad para dar a conocer su nueva identidad como un proveedor de tecnologías relacionadas con Internet.
7382	Norte, no del todo convencido, le dice a su amigo Winchell (Matt McCurley), que trabaja en el periódico escolar, acerca de su plan para posiblemente divorciarse a sí mismo de sus padres.
7383	No se acordaba Calvino de que él mismo había expuesto en su libro teorías que destruían con virulencia otras teorías cristianas anteriores.
7384	No se da cuenta de la atracción física que causa en los chicos, y hace unos pocos amigos nuevos, incluyendo Jessica Stanley, Angela Weber, Erik Yorkie y Mike Newton, estos dos últimos interesados en ella.
7385	No se dan cuenta de lo ocurrido hasta que oyen las voces de Maruxa y Pablo en la lejanía, bajando por la colina a la luz de la Luna.
7386	No se entiende cómo en una democracia del siglo XXI el Jefe del Estado siga dependiendo de factores hereditarios y no de la voluntad ciudadana.
7387	No se hizo llamar formalmente Príncipe de Gales aunque como comenta J.E. Lloyd: tenía gran parte del poder que implicaba ese título Lloyd pp. 682–3 Campañas finales y paz: 1231-1240 En el año 1231 estalló una nueva guerra.
7388	'No se preocupen,' les dije.
7389	No será filmado ninguna otra película de ficción iraní antes de 1947.
7390	No se sabe aún como se llega a esa decisión, pero en la primavera y verano todos los huevos son fertilizados y sólo en el otoño algunos no lo son.
7391	No se sabe con exactitud cuál fue la razón que provocó tal actitud, pero se barajan varias posibilidades.
7392	No se sabe por qué nunca más lo han mostrado a nivel público, además en las recopilaciones en sus DVD no está incluido.
7393	No se sabe si tendría columnas laterales o traseras ya que aún se sigue investigando sobre la estructura del templo.
7394	No se trata de burdas historias de monstruos verdes con ojos saltones ni de vaqueros espaciales.
7395	No siempre el significado ha de tomarse literalmente, ya que "viejo" equivale a "veterano" o "respetable", puesto que en el caso de los cántabros sabemos que los ancianos eran muy respetados dentro de su sociedad.
7396	No solo obedeció la dama la orden venida del más allá, sino que hizo entrega además de 30.000 libras esterlinas al médium.
7397	No soy un soñador, y no digo que con esto promoveré algún tipo de respuesta o cura definitivas para el cáncer.
7398	Notablemente, la microcomputadora reemplazó los diferentes componentes que conformaban el CPU de las minicomputadoras por un solo microprocesador integrado.
7399	Nota: Están contabilizadas las temporadas que jugó el Alavés C-San Ignacio.
7400	Nota que tiene un maletín con calcetines, y por las iniciales, se da cuenta de que él era un asaltante de ferrocarril del cual había oído.
7401	No tardó en demostrar grandes conocimientos sobre la isla y sus habitantes —los piratas, el tesoro enterrado, o el hombre que había sido abandonado en la isla.
7402	No tardó mucho en darse cuenta de que no estaba hecho para la vida de la corte.
7403	Notas Bibliografía Estudios literarios * Alvar, C., El rey Arturo y su mundo: diccionario de la mitología artúrica, Madrid, Alianza, 1991.
7404	"Not Fade Away" es una canción acreditada a Buddy Holly y Norman Petty (aunque se dice que Petty no ha participado en la escritura de la misma).
7405	No todos los edificios brutalistas están hechos de hormigón, el edificio puede también ser brutalista si tiene una apariencia áspera y se aprecian sus materiales estructurales desde el exterior.
7406	No todos los escenarios están disponibles desde el inicio; un escenario está oculto, y puede ser desbloqueado si se siguen unos requerimientos.
7407	No tuvo demasiada fortuna como profesional, ya que solamente jugó una temporada, en 42 partidos, jugando apenas 17 minutos por partido, y promediando 7,7 puntos y 6,0 rebotes por encuentro.
7408	No tuvo una educación formal porque su padre creía que el sistema público era inadecuado, y por lo tanto sentía que la enseñanza en el hogar era mucho más beneficiosa.
7409	Nova-2010-acm Características Las características y generales son iguales a las de la versión anterior.
7410	Nudo Tesep Las barras concurrentes en el nudo se unen directamente por soldadura a la de mayor diámetro omediante el atornillado de nervaduras, soldadas en sus extremos, a una pletina asimismo soldada y perpendicular al tubo central.
7411	Nueva iglesia y milagros A principios del XVII, decae la devoción a la Virgen del Roble, pero un clérigo llamado Jaume Puig edifica una nueva iglesia, pagando él las obras.
7412	Nuevamente, la mano más débil, sin fallos es mostrada primero.
7413	Nueva producción local: 2011 - presente Disney Junior Latin America anunció el comienzo de producción y grabación de Art Attack, en su nueva versión local.
7414	Nuevas investigaciones precedidas de un examen crítico de la bibliografía”.
7415	Nueva York. 2006.
7416	Número 2 decide remodelar los trajes de cumpleaños para que protegieran a las personas de ser un Zombi Anciano.
7417	Número 461. 6 de marzo de 1981.
7418	Nunca hubo una etnia, parcialidad o tribu con este nombre.
7419	Nunca llega a decepcionar, pero no logra esa magia que tuvo Galaxy ».
7420	O'Bannon se inspiró en varias obras de ciencia ficción y de terror; en una ocasión comentó: «yo no le robé Alien a nadie.
7421	Obligada por razones financieras a poner fin a la experiencia de La Ciudadana, Auclert continuó su activismo.
7422	Obra: " ¿En qué se nos va la vida"?
7423	Obras en * Museo Provincial Ignacio Agramante.
7424	Obras Entre sus obras destacan los comentarios ad Sabinum (sobre ius civile) en 51 libros, ad Edictum (sobre el edicto del pretor ) en 81 libros (más 2 libros ad edictum aedilium curulium como apéndice).
7425	Obras publicadas * "Reformas necesarias al delito de asesinato en el código penal Peruano".
7426	Obra Su primera novela, El Apartado, data de 1975 y significó para el novel escritor una buena puerta de entrada al medio literario de su país.
7427	Obras y doctrina La mayor parte de la producción escrita de Garrigou-Lagrange es fruto de la enseñanza académica y, por tanto, refleja los rasgos típicos de su pedagogía escolar.
7428	Observaciones generales sobre la domesticación de las plantas.
7429	Observó que la relación se movía "lentamente, debido al nerviosismo de Kojima" y "su lealtad, determinación y sinceridad hacen que sea difícil para Nakahara mantener sus sentimientos bajo control".
7430	Obsesionada con Miguel, está dispuesta a todo por conquistarlo, así que Valeria es un obstáculo para ella.
7431	Obtuvo la medalla de plata en Campeonato Asiático de 2016.
7432	Obtuvo su doctorado en 1943 y pasó a ser un investigador del Laboratorio de Bioquímica.
7433	Ocasionalmente hace apariciones como actor en proyectos de cine, televisión o publicidad tanto propios como de compañeros de profesión.
7434	Ocasionalmente, la llegada de un meteoro más grande de lo habitual produce una bola de fuego extremadamente brillante.
7435	Ocho y Medio (1963), de Fellini y La noche americana (1973), de Truffaut son obras cumbre de su género cuya influencia no ha disminuido desde estreno hasta nuestros días.
7436	Ockelford lo alentó y organizó primero semanalmente y luego las lecciones diarias.
7437	Ocupará una parcela de 8000 m 2 en la orilla oeste del río Chicago y tendrá 110 000 m 2 de espacio de oficinas alquilable, pero debido a su diseño, que tiene una base más estrecha que el resto del edificio, solo ocupará un 25 por ciento de la parcela.
7438	Odadjian ha escrito también varias canciones de System of a Down, entre ellas " Toxicity ", "Sugar", "Jet-Pilot", "Bounce", "Mind", "Dreaming", y "U Fig".
7439	Oddone es ciudadano ilustre de la ciudad de Montevideo desde 2007 y Doctor Honoris causa de la Universidad de Buenos Aires.
7440	O’Donnell tuvo una carrera a tiempo completo como locutor de muchos shows televisivos a lo largo de varias décadas, participando en programas como The Joker's Wild, Tic-Tac-Dough, Bullseye, y Pyramid (de nuevo trabajando con Dick Clark).
7441	Ofendida por su informal proposición, la mujer lo rechaza.
7442	Oficialmente, el equinoccio ocurrió el sábado, pero muchos afirman que la energía aún estaba presente el domingo.
7443	Oficialmente, the Iglesia de Inglaterra solamente oficia matrimonios heterosexuales.
7444	Oficina de Atención al Ciudadano de Carabanchel En el año 2002 la Junta Municipal de Carabanchel alquiló un local para acoger la Unidad Integral del Distrito de Carabanchel.
7445	• Oficina de Educación y Comunicación de ESAC: Desde ESAC se gestionan todos los programas educativos de la ESA para estudiantes universitarios y de postgrado.
7446	Ofrece una rica y variada vegetación que hace que el visitante disfrute de un sitio de relax.
7447	Olga Orozco es una de las más importantes poetisas argentinas y latinomericanas del siglo XX.
7448	Olimpia es la única de sus hermanos que permanece con vida.
7449	Oliver intenta infiltrarse en el negocio de Frank para descubrir la identidad del atacante.
7450	Oliver también dijo que, si bien el episodio tuvo «muy poco» para avanzar de manera significativa la historia de la temporada, hubo «algunos» acontecimientos y revelaciones «importantes» en él.
7451	O'Neill usaba munición dum-dum, que se desintegra al impactar y dejaría una herida en el cráneo de Collins.
7452	OpenGEM 5 es 100% compatible con DR GEM, FreeGEM y sistemas OpenGEM compatibles.
7453	Opera en Colombia como un Banco de Redescuento, que ofrece productos y servicios financieros a las empresas que forman parte de la cadena exportadora de bienes y servicios colombianos.
7454	O puede provenir del aimara kawki que significa fruto silvestre.
7455	Orden de generalidad De forma concreta una tupla es más específica que otra si contiene un mayor número de valores concretos o (Ø).
7456	“Organicé mi primer gabinete pretendiendo que fuera expresión del pensamiento y sentimiento nacionales, al margen de partidismos y de odios inspirados en principios ideológicos, con los que yo no estoy de acuerdo” (Dr.
7457	Organizaciones piqueteras Las movilizaciones de diciembre de 2001 se caracterizaron por ser espontáneas y no estar representadas por organizaciones sociales de ningún tipo.
7458	Organización NRK es una sociedad mercantil estatal, en la que el Gobierno noruego controla el 100% de las acciones.
7459	Orianthi es patrocinadora de ENGL Amps y PRS Guitars, teniendo su propio modelo signature (aunque de la serie SE) siendo novedad para el catálogo 2010, la PRS Orianthi.
7460	Origen El Hombre Largo visto desde abajo.
7461	Orígenes La Cartuja de Miraflores fue fundada en el año 1442 tras la donación a la Orden de la Cartuja por el rey Juan II de Castilla del palacio y alcázar de Miraflores, mandado construir por Enrique III de Castilla en 1401.
7462	Originalmente, el grupo chilkat de los tlingit controló el sendero, que ellos utilizaban para el comercio con el pueblo atabascano del interior.
7463	Originalmente, el marcado de ganado únicamente se refería a la técnica de herrado caliente usada para ganado de gran tamaño, aunque ahora el término se usa también para referirse a otras técnicas alternativas, tales como el herrado en frío.
7464	Originalmente en el episodio Homer iba a postularse como alcalde, pero la idea fue descartada.
7465	Originalmente era un tubo metálico de entre 11 y 12 pies de longitud, estrecho, y que se hacía sonar gracias a una boquilla en forma de copa.
7466	Originalmente fue construido como una sección para 10.000 espectadores techada.
7467	Orlok avanza a Hutter, y la amada esposa de Hutter, Ellen, detecta mediante telepatía que la vida de su marido está en peligro de muerte; ella grita por él y de alguna manera Orlok es impotente para tocarlo.
7468	Orografía La topografía es muy accidentada, ya que la mayoría de los terrenos están ubicados en cerros.
7469	Ortiga ( Urtica dioica ) plantas en total florecimiento son introducidos bajo tierra rodeadas por combustible fósil vegetal por un año.
7470	Ostrácodos recientes de la llanura pampeana, Buenos Aires, Argentina: ecología e implicancias paleolimnológicas.
7471	Otaola le restó importancia alegando que las firmas se habían obtenido mediante coacción.
7472	Otorgado el poder político a Santa Cruz, tanto del Sur como del Norte del Perú, una comisión de la Asamblea de Huaura se constituyó en Lima para tomarle juramento.
7473	Otra actividad tradicional en la ciudad es el desfile de Carros alegóricos de Osorno, cuyos carros alegóricos son realizado por el Líceo Industrial de Osorno.
7474	Otra alternativa era dirigirse a la colonia española de Guinea Ecuatorial para instar desde allí a la revuelta antisalazarista.
7475	Otra amenaza es el uso de quads y vehículos todo terreno por los turistas, que perturban las colonias de cría de los flamencos.
7476	Otra avenida importante es la Avenida Argimiro Gabaldón (Vía Alterna) que ayuda a que no se congestionen las otras avenidas.
7477	Otra característica es que ellos pueden ver el tiempo y modificarlo a su antojo, dividiendo este en "Tic" y "Tac".
7478	Otra de las misiones asignadas al Ejército del Aire es garantizar el bienestar de los españoles, con un número reducido de aeronaves(70) y efectivos(1.200).
7479	Otra de las novedades del videojuego de EA Sports es la inclusión de videos recopilatorios con los mejores momentos de las ligas Inglesa, Italiana, Alemana y Francesa correspondientes a la temporada 2004/05.
7480	Otra fuente de ingresos importante es el turismo atraído por la presencia del bosque de cedros más representativo del país.
7481	Otra historia destacada del escritor para Batman fue: " Batman: Las 10 Noches de la Bestia ".
7482	Otra interpretación de la canción afirma que su letra trata de la adicción hacia el alcohol del propio Hetfield, aunque puede referirse a cualquier adicción.
7483	Otra manera de enfocar la sinergia interpersonal es considerarla como un producto de la mentalidad de abundancia, la cuenta bancaria emocional y el esfuerzo por procurar primero comprender.
7484	Otra novela, ¿Vendrás a la casa de Meokko para jugar?, retrata a una familia de forma reveladora y dinámica durante la crisis del FMI en 1997.
7485	Otra posible ventaja es que las colonias pueden actuar como centros de información, donde las aves marinas que se dirigen al mar para alimentarse pueden averiguar cuál presa hay disposible al observar a sus compañeros que regresan.
7486	Otras actividades Hoare estuvo estrechamente vinculado con el funcionamiento del Hospital Real Mineral Water a partir del año 1742.
7487	Otras canciones reconocidas son "Idilio (Parte de mi)", "Tu que sales a la vida", "Ansias de saber de tu frío paradero".
7488	Otras características importantes del Potlatch era el recitado de genealogías y líneas de sangre, las transferencias de títulos y posesiones, y ofrendas a los antepasados.
7489	Otras contribuciones Puede darse una variedad de respuestas al problema planteado, variando lo que se entienda por socialismo y cuales se consideren como sus características centrales.
7490	Otras cumbres importantes del mismo son la Punta de Armeña (2.822 msnm), la Punta de las Neiss (2.751 msnm) o el Cotielleta (2.731 msnm).
7491	Otras piezas incluyeron performances de intervenciones en malls y diferentes espacios públicos.
7492	Otras posibles sinapomorfias de los dos taxones aún no incluidas en el análisis cladístico fueron consideradas como tentativas.
7493	Otras publicaciones sobre gestión siguieron pronto esta idea y Shackleton comenzó a ser mostrado como un ejemplo de cómo poner orden en el caos.
7494	Otras variantes populares de modelos de comercialización de software Shareware : programas limitados en tiempo o en funcionalidades.
7495	Otras versiones presentadas en el proceso indicaron que Roa Sierra sí fue culpable, pero actuó motivado o en acuerdo con otra persona.
7496	Otras versiones son: *1894, John Bridge, The Craddle of Christ, para soprano y barítono solista coro y orquesta., http://ecommons.
7497	Otras versiones Un producto muy parecido es el fu de cerdo ( ), que es menos frito y menos rallado que el rousong, y tiene una textura más fibrosa.
7498	Otra teoría dice que la ciudad toma su nombre del nombre prerromano del río Tajo, Lisso o Lucio, de origen celta o precelta.
7499	Otra variación importante es que esta escoba cuenta por 3 puntos, mientras que la escoba de mano (en Chile se le llama "escoba en mesa") vale 4 puntos (un punto por cada carta).
7500	Otra vista del río en Goosenecks.
7501	Otro año en el que Federer domina por completo el circuito, y mejora sus anteriores marcas de títulos y victorias, ganando 12 torneos, contra los 11 de las dos temporadas anteriores y sumando 92 partidos ganados (habían sido 81 en 2005).
7502	Otro dato importante en la toponimia del municipio, es que en la época colonial se le agregó el nombre del santo patrono al nombre nahuatl originario.
7503	Otro de los tesoros arquitectónicos de Cleveland es The Arcade (a veces llamado Old Arcade), una arcada construida en 1890 y renovada en 2001 como el Hyatt Regency Hotel.
7504	Otro de sus mejores papeles fue el del profesor Speiter en Frauenarzt Dr. Prätorius.
7505	Otro edificio destacado es la Escuela Mixta, obra del arquitecto José Aracena.
7506	Otro hecho que favoreció a Los Verdes fue la polémica conocida bajo el nombre de Stuttgart 21. Se trataba de un proyecto para destruir la antigua estación de trenes de la ciudad de Stuttgart y construir una estación subterránea moderna.
7507	Otro importante objeto de la expedición era conocer la verdad del estado de las colonias españolas y sus necesidades políticas, económicas y militares.
7508	Otro miembro muy destacado del equipo durante la primera temporada fue Scot McMillan, Jr, de Scot Rods Garage, que dejó al final de la primera temporada para trabajar en su propio taller.
7509	Otro monasterio en la orilla occidental es Hayrivank, y más al sur, cerca de Noratus, hay un campo de jachkárs (Խաչքար, en armenio : cruces de piedra ceremoniales armenias), un cementerio con aproximadamente 900 jachkárs de diversos estilos.
7510	Otro reino, el de Strathclyde (o Cumbria), había sido incorporado a Escocia en un lento proceso que empezó en el siglo IX y acabó hasta quizás el siglo XII.
7511	Otros fueron transferidos a la penitenciaría de Parchman, donde se salaba intencionalmente su comida y les quitaron los camastros de sus celdas.
7512	Otros galardones le fueron otorgados por su desempeño comercial en la industria del libro; concretamente el British Book Award en la categoría Libro infantil del año y el premio al Autor del año entregado por la Bookseller’s Association.
7513	Otros han tratado de manchar su matrícula con suciedad o utilizar cubiertas para enmascararla.
7514	Otros monumentos más conocidos son las torres labradas de Chiguirip (en Chota), el centro ceremonial de Muyuc Chico (en Celendín), y las “ventanillas” (nichos funerarios) de Llaucán (en Bambamarca) y Otuzco (cerca de la ciudad de Cajamarca).
7515	Otros muchos donaron al hospital objetos que se necesitaban para atender bien a los enfermos”.
7516	Otros nombres con los cual se conoce a Isabela es como el «Pueblo de los Quesitos de Hoja», por su producción de quesos de hoja.
7517	Otros pilotos como Aric Almirola, Todd Bodine, y Michael Waltrip sólo intentaron algunas carreras en la temporada anterior.
7518	Otros quimioterapéuticos como la carmustina, el cisplatino, y la citarabina también mostraron toxicidad sobre las células progenitoras in vivo e in vitro.
7519	Otros testigos en la zona afirmaban que el avión volaba más bajo de lo que debería, sobre todo sabiendo que volaba hacia las colinas; tres o cuatro minutos después se escuchó una explosión.
7520	Otros trasladaron sus fabricas a Hong Kong y Vietnam, y después transportaban sus productos manufacturados a China vía camiones, donde eran vendidos.
7521	Otro yacimiento romano es el de la villa de Casa Blanca un asentamiento rural de los siglos I al V d.C. situado en el margen derecho del Ebro, en el término de Jesús (población adscrita a Tortosa).
7522	Ottaway, Vaughan Williams Symphonies, p. 17. Tal fue el caso de Vaughan Williams, Mahler y Philip Glass.
7523	Oxfam se ha convertido en un líder reconocido a nivel mundial en el suministro de agua potable y saneamiento a las zonas empobrecidas y devastadas por las guerras de todo el mundo.
7524	Pablo Rodrigo Gaete Vidal ( 1951 ), diplomático chileno es el actual Embajador de Chile en la República Checa (2013- ).
7525	Pachybrachis semidesertus fue descrito científicamente por primera vez en 1994 por Lopatin in Lopatin & Konstantinov.
7526	Pacífico Centro-oriental. 3 volums. 1813 p. Hábitat Es un pez de mar clima tropical y bentopelágico que vive entre 32-290 m de profundidad.
7527	“Padecía muchísimo dolor, pero estaba decidido a tomar el papel.
7528	Pág. 131 Razonaron, mediante la experimentación, que una disminución en la tasa de terminación era la base del fenómeno.
7529	Pág. 201. En una época posterior de su trabajo, Freud descubriría que no basta con simplemente «hacer consciente lo inconsciente».
7530	Page 129. Era importado principalmente en forma de fardos de té, que permitían que cada camello llevase grandes cantidades de una forma más compacta Mary Lou Heiss, Robert J. Heiss.
7531	Páginas 26–29 Tras el ataque, la fuerza submarina japonesa siguió operando en Sidnay y Newcastle, hundiendo el pesquero de bajura Iron Chieftain el 3 de junio cerca de Sídney.
7532	Países sin ejército Por diferentes razones, algunos países carecen de ejército permanente, es decir, no tienen ejército, limitándose a tener una fuerza de policía con armas ligeras que, en caso necesario, puede aumentarse con armas pesadas.
7533	Pakal proyectó este sofisticado recinto (dotado de tres cámaras funerarias y cinco escalinatas internas) como el edificio que no solamente albergaría los restos mortales de su esposa.
7534	Palabra que en castellano significa jocoso - gracioso, esta estampa fue implantada por los españoles, representan la situación social del pueblo, muestra personajes de diversos estratos sociales.
7535	Palabra que les fueron muy fácil de recordar, según Yuzon.
7536	Palacio de Charlottenburg La mención más antigua de la zona es la que consta en un documento de 1239 a Lietzow (también escrito Lietze, Lutze(n), Lütze, Lützow, Lusze y Lucene).
7537	Palas era el nombre que se daba a la residencia de gobierno en algunas ciudades germánicas de la Alta Edad Media.
7538	Palmarés * Liga Premier de Nigeria : 1 :: 2006 Temporada Regular, 3.º en la fase final * Liga Nacional de Nigeria : 1 :: 1997 Participación en Competiciones de la CAF 1- Saneamento Rangol abandonó el torneo.
7539	Palmarés Podios en Campeonatos importantes * 1951 : 2ª en los Juegos Panamericanos, con florete.
7540	Palpatine llega a mustafar y logra rescatar a Vader pero este se ve obligado a usar aun traje especial por el resto de su vida, además de descubrir que ha matado a su esposa, cosa que el buscaba evitar a toda costa.
7541	Panamá En Panamá se festeja el tercer domingo de junio Perú Se celebra el día del padre el tercer domingo de junio.
7542	Panorama Tower IV es una propuesta.
7543	Pantomime Quiz era un programa de concursos estadounidense producido y presentado por Mike Stokey.
7544	Paquetes eliminados * Totem (reproductor multimedia, con plugins incluidos).
7545	Para 1880 en Yuscarán funcionaban tres compañías mineras y cuatro años más tarde (1884) se constituyeron cuatro compañías más, el capital de las sociedades fue aportado por inversionistas nacionales incluyéndose al presidente Doctor Marco Aurelio Soto.
7546	Para 1925 esta vanguardia estaba casi desaparecida.
7547	Para afrontar la temporada 1975/76 se incorporaron muchos jugadores jóvenes, y la escuadra blanquivioleta dirigida por Héctor Núñez se quedó a las puertas del ascenso y en la Copa llegó a cuarta ronda.
7548	Para apoyar la ofensiva MacArthur ordenó al cuerpo X atacar el oeste desde el embalse de Chosin y cortar la vital línea de suministros Manpojin-Kanggye-Huichon.
7549	Para asegurarlo, elaboró un manual de 75 páginas que especificaba cada aspecto para dirigir y operar un McDonald's.
7550	Para consternación de muchos, Gruber aún era propiedad del Dr. Rush cuando éste se unió a la Sociedad de Abolición en Pensilvania.
7551	Para crear las dos caídas, el escenario de Nueva York en miniatura fue colgado de costado para permitir total movimiento a lo largo de las alturas de los edificios.
7552	Para cumplir con su promesa, Jorah busca a Quaithe (Laura Pradelska), sabia y misteriosa, y ésta le comunica que no tiene a los dragones, pero que Daenerys ya se encuentra con los que lo robaron.
7553	Para Cusa, el arte consiste en componer el conjunto de la materia (congregat omnia), otorgando unidad a la pluralidad (unitas in pluritate).
7554	Para darse a conocer como grupo musical, ellos participaron en un festival universitario en el St. Albert's College, en Kochi.
7555	Para demostrar que él era el autor del cuadro en cuestión, Van Meegeren compuso un nuevo cuadro atribuible a Vermeer ante el atento examen de la policía neerlandesa.
7556	Para determinar si una muerte se había producido por los efectos de la cantárida se recurría a una prueba de vesicación.
7557	Para Disney, esta era la primera vez que una sola artista interpretaba sus mejores canciones.
7558	Para el 2001 ya había superado el millón de habitantes (1 202 510).
7559	Para el caso de exposición en galerías, es la misión del representante explicar claramente al artista las condiciones de exposición y venta.
7560	Para el Clausura 2012 juego con los Lobos de la BUAP con el que consiguió llegar a una final de liga de ascenso como capitán.
7561	Para el Día de San Valentín, ambos salen a cenar y Sally le insinúa si tendría relaciones sexuales con ella, después de preguntar si él lo había hecho alguna vez.
7562	Para el difunto marca el momento en el que la transición hace comenzar un nuevo modo de existencia en la rueda negativa de reencarnaciones (Samsara).
7563	Para el ejercicio del Poder Ejecutivo el Gobernador estará asistido de Secretarios de Gobierno que nombrará con el consejo y consentimiento del Senado.
7564	Para ello elige a Cameron Vale, para después de convertirlo, enviarlo en busca de Darryl Revok y utilizar sus poderes telepáticos para lograr que los scanners se apliquen ellos mismos una droga llamada Ephemerol, que destruirá sus poderes telepáticos.
7565	Para ello, los niveles de bus y dispositivo ofrecen las funcionalidades necesarias al nivel de función: toda transmisión W-USB está cifrada en el nivel de bus sin que ello afecte a la comunicación horizontal de protocolos de un mismo nivel.
7566	Para ello trabaja mano a mano con su amigo Sergio Caffeina y su música da un giro que queda patente en sus nuevos trabajos.
7567	Para ello, tramita el traslado de Marito (Nahuel Pérez Biscayart), un interno adolescente muy querido por todos, al servicio de.
7568	Para ello utilizó la espada de Héctor, que éste le había entregado como una ofrenda de honor tras su primer duelo.
7569	Para el periodo vacacional mexicano de la Semana Santa en el año 2008, 30.697 visitaron la playa.
7570	Para él, por aquella época, los «radicales» que encabezaba Clemenceau eran demasiado exigentes, y los socialistas violentos y peligrosos para el orden republicano que se estaba reconstruyendo.
7571	Para el sabor salado incluyen ingredientes ajo (y posiblemente también de cebolla o asafétida ).
7572	Para enero de 2012, fue registrado para el Torneo Clausura 2012 con los Cachorros de la UANL, filial del equipo en Segunda División, donde jugó 1 partido, en el cual marcó 1 gol, acumulando 90 minutos jugados.
7573	Para entonces el movimiento unionista no había parado de crecer incluso dentro del Imperio, así como el descontento en el seno del ejército lo que movió a muchos oficiales a unirse al CUP.
7574	Para enviar un carácter cualquiera, éste se buscaba en el cuadrante y se observaba hasta cuales galvanómetros llegaban las líneas que partían del carácter.
7575	Para ese show tocaron con Peter Lindgren en el bajo, pero una vez que Kim se fue, Peter retornó a la guitarra.
7576	Para esto, existían los malos de la compañía, el gerente y el subgerente de: Lucio y Larreátegui, que perseguían a Milo.
7577	Para esto fue necesario hacer considerables inversiones en maquinaria y mano de obra en la maestranza de Caleta Abarca, en vista a la posibilidad de fabricar otras 18 locomotoras en el corto plazo.
7578	Para esto los comitentes deben celebrar un convenio con dichos organismos y solicitar que Normas desea certificar.
7579	Para evitar dar positivo en los controles, la Stasi desarrolló un laboratorio de investigación que en su momento llegó a ser aprobado por el Comité Olímpico Internacional como laboratorio de "investigación contra el dopaje".
7580	Para evitar el ahogamiento, Murdock logró romper el parabrisas y, con un supremo acto de voluntad, rebana el cinturón de seguridad con uno de los fragmentos y nada para ponerse a salvo.
7581	Para evitarlo, la escasa mayoría internacionalista decidió hacer concesiones a los defensistas.
7582	Para evitar que nadie mate a Lutero, Federico simula un secuestro el 4 de mayo, y le hace desaparecer.
7583	Para exigir la repetición de los comicios, Clouthier hizo desde manifestaciones masivas, hasta presentarse a comparecer en comisiones de la Cámara de Diputados.
7584	Para finales de los sesenta el ambiente político e intelectual continuaba hostil en Guatemala.
7585	Paraguay fue suspendido por el resto de los miembros de la Unasur, después de lo que todos los países sudamericanos consideraron un golpe de Estado contra el gobierno democrático de Fernando Lugo en 2012.
7586	Para hacer este trabajo deberá utilizar y medir variables clínicas (síntomas, signos, eventos clínicos, mediciones metabólicas o fisiológicas) que permitan determinar si la farmacoterapia está siendo necesaria, efectiva y/o segura.
7587	Para hacer la humillación completa, le fueron retirados sus títulos de nobleza y fue sometido a la ceremonia de degradación (en la cual su insignia fue tirada al suelo, sacada a patadas de la sala de honor y botada a la calle).
7588	Paraje bien acondicionado para su utilización.
7589	Para la historiografía franquista la ocupación se hizo con el acuerdo del gobierno francés que concedió el permiso el 13 de junio.
7590	Para la pretemporada 2011/12, Müller fue invitado a entrenar con el plantel de Primera, realizó la preparación de la temporada con 14 años.
7591	Para la temporada 2009/2010 decidió cambiar su habitual dorsal número 1 por el número 3 para la promoción de su documental 3 Point Darfur.
7592	Para la tercera temporada Para todas o las demás temporadas * Giles revela sus sentimientos paternos hacia Buffy.
7593	Para la versión doméstica se incluyó el "Boost Mode", un modo de juego tipo side-scroll y dos personajes más, de los cuales uno de ellos podía ser editado.
7594	Paralelamente a sus estudios de licenciatura y maestría en historia se desempeñó como investigador del Instituto de Investigaciones Históricas de la U.N.A.M entre 1965 y 1976.
7595	Paralelamente a todo esto, sigue trabajando en el mundo de la moda, realizando sesiones de fotos para las grandes revistas, consiguiendo a través de sus castings muchas de las top models actuales, que ahora tienen grandes agencias.
7596	Paralelamente en el 2004 la empresa postula un nuevo proyecto de serie infantil al fondo del CNTV y ese año gana con “El ojo del Gato” programa de animación 3D que fue estrenada en mayo de este año y transmitida por Canal 13 en su espacio Cubox.
7597	Para lograr su aparición, los productores y los consumidores han conversado y profundizado su comprensión mutua: así como de los demás proporcionan mano de obra y el capital para sostener el sistema.
7598	Para los idealistas el todo tiene un privilegio ontológico y epistemológico sobre las partes.
7599	Para mejorar las prestaciones de los caballos Cuarto de Milla introdujo más sangre Thoroughbred, lo que afectó directamente la formación de la raza.
7600	Para nombrar un péptido se empieza por el aminoácido que porta el grupo –NH 2 terminal, y se termina por el aminoácido que porta el grupo -COOH.
7601	Para obtener acceso al reactor, el jugador debe recoger las llaves azul, amarilla y roja ubicadas en cada mina.
7602	Para obtener el título de Técnico en cualquiera de las especialidades se requería la aprobación de los cursos completos y una práctica de tres meses en un taller o industria.
7603	Para octubre de 2015 dará inicio la gira de celebración de su 30 aniversario denominada Flans 30 años, iniciando con un concierto en el Auditorio Nacional de México.
7604	Para poder pertenecer a este consejo, le fue suprimida la parte de su cerebro que accede a la telepatía.
7605	Para prevenir este proceso de oxidación, se calientan las hojas con el objetivo de quitar su humedad.
7606	Para problemas más complejos o problemas que requieren una historia registrada (de un planeta, persona, grupo, etc.), el anillo se conecta con la batería de poder principal de Oa, la cual es la computadora "principal".
7607	Para que la constitución se ratificase, sin embargo, nueve de los trece estados debían aprobarlo en convenciones estatales.
7608	Para realizar con celeridad sus intenciones, solicitó al virrey la ayuda del cuerpo de caballería de Frontera, incrementando su tropa a dos mil quinientos efectivos.
7609	Para realizar una acertada toma de decisiones respecto a un tema, es necesario conocerlo, comprenderlo y analizarlo, para así poder darle solución.
7610	Para reflejar su negocio en otros productos más allá del sector lácteo, el nombre pasó a ser "Calidad Pascual".
7611	Para responder a las exigencias medioambientales EEV (Enhanced Environmentally friendly Vehicle), se ha desarrollado, para las motorizaciones Euro 5, una solución sin filtro de partículas, simple y poco costoso de mantenimiento.
7612	Para su horror descubren que están envejeciendo a velocidad rápida.
7613	Para sustituir al organista se decidió hacer un montaje similar al que se organizó para dar nombre al grupo.
7614	Para tal efecto comisionaron al mismo señor Miguel Murillo quien inmediatamente se desplazó para cumplir el encargo.
7615	Para tener una plaza de forma definitiva hay que solicitarlo a Portos de Galicia.
7616	Para una buena parte a mediados de los 90, la banda grabó varios demos y participa en numerosas actuaciones en directo de su área local.
7617	Para ver todas las líneas de la trama en su totalidad, el jugador tendrá que jugar de nuevo el juego varias veces y tomar decisiones diferentes para avanzar la trama en direcciones alternas.
7618	Parecen gentiles como todos los peces de su especie, pero no te dejes engañar son astutos y traviesos.
7619	Parece probable que el nombre de la vía se aplicase, en un principio, al tramo entre esa villa y Londres, antes de ser aplicado en toda la ruta.
7620	Parece, pues, esencial para evitar su alteración por actividades humanas (principalmente la extracción de material) y si es necesario para frenar el cierre de estos entornos pioneros de vegetación leñosa.
7621	Parece que Hierón le otorgó el título de rey al asociarlo a su gobierno.
7622	Parece que lo hicieron con Google Translate.
7623	Parece ser que Adan, Eva y Abel fueron los primeros en ir allí.
7624	Parece urgente la intervención de las entidades encargadas del patrimonio, para que el edificio, que aún permanece en pie, no se venga abajo y pase a ser de todos los que amamos al arte.
7625	Parecía deslizarse como un fantasma en lugar de caminar a pie.
7626	Parecía enferma en su siguiente partido en el dobles.
7627	Parque Sarmiento Buenos Aires – Argentina.
7628	Parques y plazas * Parque Abdón Calderón : Es el parque principal de la ciudad.
7629	Parroquia de San Gil Abad : Está situada en la zona más alta de la ciudad, en la típica calle de San Antonio.
7630	Parroquias 300px El Distrito Lagunillas (en rojo) estaba Dividido en las Parroquias Lagunillas y Valmore Rodríguez, separadas en la imagen por una línea blanca, y que constituyen los municipios actuales del mismo nombre.
7631	Parte de ellos reunidos en Criminología Social (en colaboración con Alejandro Aldana Fong), inédito en el primer tercio de 2014.
7632	Parte del éxito de este equipo fue la mancuerna que comenzó a rendir frutos entre el mencionado centro delantero Enrique Borja y el mediocampista chileno Carlos Reinoso que había llegado al equipo desde el torneo anterior.
7633	Parte de su nombre fue originado por el nombre del estudio de grabación de Enya; Orinoco Studios, lugar donde fue grabado el tema musical.
7634	Partes KiCad está organizado en cinco partes : * kicad - El administrador de proyectos.
7635	Participación en el partido nazi Mientras vivió en Italia, Felipe se impresionó por el fascismo.
7636	Participación política Militó en el partido Acción Popular por el cual fue electo Diputado en 1963 cuando el líder de esa agrupación Fernando Belaúnde Terry fue elegido presidente.
7637	Participaron unos cincuenta representantes de catorce países, entre ellos, también personas no gitanas.
7638	Participó en este proyecto durante más de 10 años.
7639	Participó en la Sanjurjada del 10 de agosto de 1932, por lo que fue de nuevo retirado de la actividad militar por parte del gobierno.
7640	Participó en películas de Raj Kapoor (especialmente en Aag, Barsaat y Awaara) con quien mantuvo una relación apasionada y formaban la pareja ideal en la pantalla grande.
7641	Participó en proyectos nacionales y regionales de I+D, presentando los resultados de su investigación en publicaciones y congresos nacionales e internacionales, en alguno de los cuales ha sido miembro de su comité organizador.
7642	Participó en varios programas de la televisión argentina, como Polémica en el Fútbol y Sábados Continuados.
7643	Particularmente utiliza bajos Vigier, hechos en Francia.
7644	Partidos políticos chilenos.
7645	Pasaron dos temporadas más en el nivel superior antes de ser relegado en 2003.
7646	Pasó a dar clases en dicha escuela y publicó su primer artículo en 1905 a la edad de 19 años, todavía sin graduarse.
7647	Paso de argumentos Cuando se hace una llamada a un subalgoritmo, se le pueden pasar argumentos para determinar ciertas condiciones en su funcionamiento.
7648	Pasó todo el verano junto a Juan y Peto Nieves, padre e hijo.
7649	Patinaje sobre ruedas Patinadores de Leo Gestel c1908-1910 Fue uno de los deportes de práctica más populares en la sociedad mexicana.
7650	Paul and Scripture. p. 5. ISBN 080103924X indica además que Pedro era conocido en Corinto antes de la escritura de esta carta, porque asume que estaban familiarizados con Cefas/Pedro.
7651	Paul Isola, Danny Felice y Stuart Cavilla y el Ariel Rojas eran antiguos amigos del colegio que se reunieron en Londres para formar una banda y fueron conocidos por el nombre de Gibraltarian Mafia.
7652	Paul Otlet consideró que la Documentación era superior al resto y que, por tanto, este debía ser el nombre que bautizase a la nueva ciencia.
7653	Payaso más tarde se convirtió Griffin de Gamma Corps, mientras que su medio hermano se convirtió en el segundo payaso.
7654	PC se va, diciendo que tiene que realizar un análisis.
7655	Peace Review 8. 3(septiembre de 1996): 374. lo cual era un trabajo peligroso y repetitivo porque estaban encerradas en un ambiente con humos tóxicos a su alrededor, explosivos y maquinaria y trabajaban largas horas.
7656	Pearl Jam, el término puede hacer referirse a: * Pearl Jam (1990), es el nombre de una banda estadounidense.
7657	Pecíolo de 1-4 mm de largo.
7658	Pedro Burgo supera a Iván Ares, y se coloca segunda en la general.
7659	Pedro Guillermo y Guerrero (29 de junio de 1814 - 18 de febrero de 1867) fue un militar comerciante y político dominicano.
7660	Películas Fallecimiento Herbert Lom falleció el 27 de septiembre de 2012 en Londres mientras dormia a los 95 años de edad.
7661	Pelo corto y liso de color gris-marrón aunque se admiten diversas variedades, desde albino con ojos rojos hasta negro, pasando por una gran gama de grises y azules.
7662	Penley, que está de vuelta a la nieve tras usar la medicina en Storr, observa a Varga.
7663	PentaOcean fue la constructora contratista principal y la recuperación se realizó 20 años antes de lo previsto.
7664	Penthouse nº 106 (enero 1987 ) * Nuevos días, nuevas noches.
7665	Pepe: Septiembre te hizo ser especial.
7666	Pequeño edificio románico de factura muy popular que pese a ser un testimonio constructivo muy humilde y de escasa entidad arquitectónica posee importancia histórica y patrimonial pues se remonta a las primeras décadas del siglo XIII.
7667	Pérdida de empleo Madame Victurnien, una supervisora entrometida, despide sin el conocimiento del dueño de la fábrica a Fantine por ser madre soltera.
7668	Perdió partidas contra Paul Morphy (7-0-1 en 1859), Daniel Harrwitz (7-0-1 en 1860), Wilhelm Steinitz (7-0 en 1863), y terminó 11º en el Torneo de Londres de 1862.
7669	Perdió su representación congresual en las elecciones generales de 2016.
7670	Pere Besora hace una primera donación al monasterio de Poblet el 1196; desde entonces el monasterio fue acumulando bienes y derechos del término hasta conseguir toda la señoría el 1217.
7671	Pere Llobet levantó un porche entre los años 1352 y 1357 al lado de la playa, en el lugar donde, posiblemente, había uno anterior.
7672	Perfil básico El perfil básico de todas las roscas UTS es el mismo que el de todos los tornillos de rosca ISO metricos.
7673	Permaneció en el cargo hasta su fallecimiento ocurrido en Buenos Aires el 6 de marzo de 1923.
7674	Permaneció soltera durante toda su vida, y padeció siempre de una salud bastante débil.
7675	Permite 56 kbit /s en el canal de bajada y 33.6 kbit/s en el canal de subida.
7676	Permite el paso de protones a su través, utilizando esa energía cinética para fosforilar ADP y así crear ATP.
7677	Pero a diferencia de éste último, las relaciones son unidireccionales.
7678	Pero, a diferencia de otros incendios, los de este año fueron los más graves de la historia.
7679	Pero a esta imagen se la conoce como la Virgen de Chapi.
7680	Pero, al descubrir que a Frederic le quedan pocos meses de vida, vuelve con él para que no muera solo.
7681	Pero a pesar de esto, existen adaptadores.
7682	Pero a pesar de que trabajaron largo tiempo en el proyecto, Puccini nunca terminó la partitura.
7683	Pero cuando éste cruzó los Andes, aquéllos habían parlamentado y acordado la paz con Rosas e impedieron que Calfucurá pasara a malonear sobre la provincia, lo que provocó la ira de Calfucurá al verse traicionado.
7684	Pero cuando las fases de estudio y de prueba incluyen la memorización de objetos en lugar de palabras, este patrón desaparece, y la frecuencia normativa tiene un efecto muy bajo o inexistente sobre la memoria de reconocimiento.
7685	Pero dejad con vida para vosotros a todas las muchachas que no hayan dormido con varón». op.
7686	Pero después, considerando que su intervención en política había sido casi nula, se presentó en el Gobierno Civil de Soria, donde quedó detenido.
7687	Pero durante la noche, "a ora de la primera campana", los moros desembarcaron todo el equipamiento de sus naves, para a continuación incendiarlas -a fin de evitar que cayeran en manos castellanas-, retirándose con su carga al amparo de Gibraltar.
7688	Pero él asegura que el ordenador es sólo un instrumento «como un pincel; por tenerlo, no tienes más ideas».
7689	Pero en realidad las nuevas piezas cuestionaban las antiguas limitaciones y, a partir de los años 1660, aparecieron nuevos géneros dramáticos, mezclándose con gran rapidez.
7690	Pero en una lápida antiquísima, desaparecida quizás a consecuencia de las guerras, se podía leer.
7691	Pero estaba el problema de Vitelio, quien llevaba días marchando sobre Italia desde Germania.
7692	Pero esta no fue la única sorpresa que reveló Noel Gallagher.
7693	Pero esta oposición se hacía dentro de los marcos que permitía la ley, sin caer en excesos.
7694	Pero esto requeriría la participación de la comunidad internacional.
7695	Pero finalmente, tras una larga espera, a las gimnastas se les permitió tomar parte en los Juegos.
7696	Pero fue Pedro el Ceremonioso quien llevó a buen término la obra del fastuoso conjunto sepulcral, encargando los trabajos al artista escultor maestro Aloi (o Eloy).
7697	Pero la Constitución Civil del Clero (por medio de la cual se subordinaba la Iglesia al Estado ) hirió la conciencia y el orgullo de los monarcas.
7698	Pero la disparidad de denominaciones es muy grande, por lo que se simplificará.
7699	Pero la experiencia y el contacto con los lugareños de estas zonas, nos permiten establecer el listado siguiente.
7700	Pero la fama y el éxito solo consiguen empeorar las cosas.
7701	Pero la mayor victoria de Oesch aún estaba por llegar.
7702	Pero las prisas no son buenas y el álbum no tuvo la aceptación que se esperaba y ninguna promoción por parte de la compañía.
7703	Pero los cronómetros extraordinariamente precisos de John Harrison estuvieron disponibles ya desde la década de 1820, lo que hacía irrelevante la cuestión de conjunto.
7704	Pero los nigerianos fueron expulsados tres veces al intentar cruzar el Níger en octubre.
7705	Pero los sentimientos de Joey hacia Dawson han cambiado al llegar a la adolescencia.
7706	Pero Naudé presionó a los cristianos para que continúen rezando en público por los detenidos, pese a las amenazas de encarcelación del gobierno.
7707	Pero no se trataba de un hecho aislado.
7708	Pero ¿para que sirvió la encíclica Cum multa?
7709	Pero por el contrario esta tropa europea era más susceptible a enfermar, y sin disciplinar eran más insubordinados que los americanos.
7710	Pero pronto se revelaron sus cualidades fototrópicas al observar que las flores se ponen rojas en el sol.
7711	Pero pronto tuvo que lidiar con cuestiones más espinosas.
7712	Pero se hicieron reuniones y las negociaciones tranquilizaron a muchos de los que protestaban, a los que incluso llegó a convencerse de que participaran en la realización de la película.
7713	Pero siguió ligado a Cicerón, ahora como liberto, sirviéndole de secretario y acompañándolo en sus viajes.
7714	Pero si hay un sector predominante en la industria cartagenera es el de las empresas energéticas.
7715	Pero su infraestructura permite recibir al mercado Internacional y ha sido reconocida por cámaras y secretarías como una empresa segura.
7716	Pero sus caballos, al revés que los del enemigo, estaban fatigados, y sus carros eran más lentos y pesados.
7717	Pero toda esta dependencia de Castropol acabó con la desamortización llevada a cabo por el rey Felipe II a raíz de tener que sufragar los gastos acarreados por las distintas contiendas en las que estaba inmiscuida la corona Española.
7718	Pero tras sufrír malos tratos por parte de su hermano, decidió volver a Barbate (pueblo donde vivía).
7719	Persea y Rogel sostienen un amorío, del cual nace una hija llamada Clara Estrella.
7720	Personajes Argumento Ambientada en un suburbio rico estadounidense, la historia representa el desencanto de Dinah con su esposo Sam, quien está más interesado en su carrera y en sus entretenimientos más que en su familia.
7721	Personajes célebres nacidos en esta localidad Tres figuras de la cultura moderna vasca han nacido en Orio.
7722	Personajes * El protagonista: su nombre no se conoce.
7723	Personajes Hay 12 combatientes en total, algunos provenientes de las precuelas, aunque la mayoría dieron su debut en este juego.
7724	Personajes * Kuma, Mike y Stephen Full (voz) como Stan En los créditos finales, junto con los entrenadores de animales, "Stan" se muestra tal como es representado por Kuma.
7725	Personajes Principales Tatsuhiko Shido (紫藤龍彦) :El personaje principal, es propietario de su oficina de detective en la ciudad de Yokohama en la prefectura de Kanagawa.
7726	Personajes * Tanis Semielfo líder del grupo de compañeros.
7727	Personajes *Tato es un chico gordo y rubio, que lleva siempre un jersy negro con una T. Es el más representativo de todo el grupo.
7728	Personas ilustres que han pasado largas temporadas en Calaceite.
7729	Personas *Orejón: nombre dado a los miembros de la nobleza inca ensanchaban los lóbulos de sus orejas.
7730	Perspectivas del Medio Ambiente Urbano: GEO - El Alto.
7731	Pertenece además al grupo musical "Los negros de miércoles" que toca música afroperuana y es un activista por la unión latinoamericana y la difusión de las culturas de los inmigrantes de países limítrofes.
7732	Pertenece administrativamente al distrito de Aurich (Estado federado de Baja Sajonia ), donde tiene el estatuto de municipio.
7733	Pertenecen a este barrio las villas El Porvenir, Portal de Maipú, El Sol, Jardines de Santa María, Lomas de Maipú, Rinconada Oriente y Los Araucanos II.
7734	Pertenecientes al Grupo Helaba se encuentran las subsidiarias Helaba Invest Kapitalanlagegesellschaft, Helaba Trust Beratungs- und Management-Gesellschaft y el OFB Group, que es activo en proyectos de desarrollo inmobiliario.
7735	Perú Durante los años 70 y hasta mediado de los años 80, los cómics de Marvel llegaron a Perú a través de ediciones mexicanas.
7736	Pesca El sector pesquero canario ha estado siempre en segundo plano con respecto a la agricultura.
7737	Pese a encajar el rechazo inapelable de su editor, al saber que un amigo que también ha acabado un texto que sólo él conoce ha muerto, decide robar el texto y presentarlo como propio, siendo muy bien recibido.
7738	Pese a lo anterior, lo que se sabe de su vida es muy poco.
7739	Pese al temor que siente, Shaggy tiene esperanzas de salvarla, por lo que voluntariamente guía al resto de los chicos hasta la pirámide, e incluso él y Scooby se ofrecen a ser la carnada.
7740	Pese a ser años de penuria en donde su mente sufría, Maquiavelo sacó lo mejor de su talento.
7741	Pese a su intención innovadora, la imagen muestra el contacto del maestro con las dos grandes escuelas andaluzas.
7742	Pese a todo, el bhaviatá por sí solo no garantiza el moksha por la necesidad del alma de realizar esfuerzos para obtener este estado.
7743	Peter Travers de Rolling Stone calificó la película con una estrella y comentó: "Es triste ver la ausencia de riesgos por parte del director Mike Figgis hacer un thriller genérico para un cheque de pago y luego ni siquiera va con las reglas..
7744	Phil comenzó a tocar los teclados a los 14 años.
7745	Philipp es el probable dueño del manuscrito.
7746	PIB per cápita en Chile (azul) y en América Latina (gris) entre 1950 y 2008.
7747	Pícara Sonhadora (en español, Pícara soñadora) es una telenovela brasileña producida y transmitida por SBT entre 27 de agosto y 18 de diciembre de 2001, en 95 capítulos.
7748	Pidieron a sus amigos los falmari los barcos pero estos, que no querían participar, trataron de disuadirlos aunque con desatino; Fëanor —el rey de los noldor— ordenó asaltar la ciudad puerto y tomar las hermosas naves por la fuerza.
7749	Piensa en Giles para que le acompañe, pues es como un padre para ella, pero éste quiere que se concentre en una de las piedras.
7750	Piensan entendidos que con parte del mucho dinero destinado a mantener Bocas de Ceniza se podría construir un Puerto Colombia más técnico y así evitar el inútil despilfarro y el impacto constante de tajamares contra el sagrado medio ambiente".
7751	Pikmin 2 En esta segunda entrega de la saga Pikmin el Capitán Olimar logra volver a Hocotate y al llegar se lleva una gran impresión al saber que su empresa donde trabaja está en bancarrota y tiene una deuda de 10.100 pokos.
7752	Pilar Primo de Rivera se mantuvo como jefa de la Sección Femenina (SF) durante todo el período de la Dictadura franquista, desde el final de la Guerra civil hasta la muerte de Franco.
7753	Piloto Oficial de Volkswagen Canarias En 1982 llega una de sus mayores oportunidades.
7754	Pintaba con rapidez y continuidad, diseñando la mayoría de sus composiciones directamente en el lienzo.
7755	Pintura El efecto de la luz del sol llena sus lienzos, acentuándose en pequeños detalles de dorada calidez.
7756	Piotrków Pierwszy es una villa polaca atravesada por el Río Czerniejówka que cuenta con una población de aproximadamente 2.000 habitantes.
7757	Piper auritum, llamada comúnmente acuyo, tlanepa, hierba santa, alaján o momo, es una planta aromática del género Piper que crece en la Mesoamérica tropical.
7758	Pirata vasco del siglo XIV del que se desconoce su identidad, pero que aparece en multitud de narraciones orales.
7759	Planea un futuro para su hijo y "La soporrita", el único problema es que no les ha preguntado si ellos tienen esos mismos sueños.
7760	Planos y vistas satelitales, Historia El jardín fue establecido por suscripción pública en 1843 gracias a la iniciativa del farmacéutico Jean-Anthyme Margueron (1771-1848), y es el jardín público más viejo de la ciudad.
7761	Plasencia 2004) y fotografía con Joan Fontcuberta (nuevos caminos en la postfotografía.
7762	Plejánov prefería una victoria rusa que, aunque reforzaría la autocracia reaccionaria, debía permitir según su análisis el desarrollo económico del país, necesario para la evolución hacia el socialismo.
7763	P.) - Ligeramente más grande que el B.O.P., con tonos menos intensos en la taza; es utilizado para completar mezclas.
7764	Plinio el Viejo comentaba positivamente sobre el vino, aceite de oliva y el queso de cabra producido allí.
7765	Plutarco Pirro 25 Regreso a Epiro Era imposible proseguir la guerra más tiempo sin una nueva fuente de suministro de tropas de refresco, por lo que pidió ayuda a los reyes de Macedonia y Siria.
7766	Plymouth lo vendió como un paquete con inserciones en el panel del asiento y la puerta hecho en el mismo patrón.
7767	Población: 12.738 (estimaciones julio de 2003).
7768	Población Con una población de 18 000 habitantes la cual es mayoritariamente joven (55%), de acuerdo al Censo Nacional IX de Población y IV de Vivienda.
7769	Población En 2006, contaba con 20 habitantes.
7770	Población La población total del municipio es de 83,044 habitantes de acuerdo con el II Conteo de población y vivienda llevado a cabo por el Instituto Nacional de Estadística y Geografía en 2012.
7771	Población por núcleos Medio ambiente En su término e incluidos en la Red Natura 2000 los siguientes lugares: * Lugar de Interés Comunitario conocido como Riberas del Río Duero y afluentes, ocupando 130 hectáreas, el 1 % de su término.
7772	Población y territorio Tiene un área de 199 kilómetros cuadrados.
7773	Poco antes del final de la guerra jugaron en el Gauliga Múnich/Alta Baviera.
7774	Poco a poco la Copa San Pedro iba experimentando un espectacular auge en el fútbol alicantino con importantes taquillas para los equipos.
7775	Poco a poco La Gazette fue mejorando debido al éxito que tuvo y se fueron mejorando la forma (mejor tipografía) y el fondo (contenidos ampliados), y su tirada pasó a ser de cientos a miles de ejemplares.
7776	Poco a poco se irá descubriendo su valentía a lo largo de la aventura, además de sus dotes de ingenio para resolver todos los obstáculos que se presentan durante la búsqueda.
7777	Poco después, Astra – una misión conjunta ruso-estadounidense a Venus – tiene la mitad de su tripulación reemplazada por mujeres poco antes de despegar.
7778	Poco después de la publicación de It's Hard, The Who se embarcó en una gira de despedida, después de que Pete Townshend hiciera público su alcoholismo y su recuperación, así como su intención de convertir a The Who en una banda de estudio.
7779	Poco después el contrato con la compañía se les acabó y no fueron renovados.
7780	Poco después, Kelley conoció a Hillary Scott en un bar en Nashville de la página MySpace de Kelley que Haywood había creado.
7781	Poco después Molko y Olsdal comenzaron a tener diferencias con Schultzberg quien salió de la banda.
7782	Poco después otros temporales destruyeron las carpas del personal constructor y las instalaciones construidas, dejando a unos 50 hombres casi a la intemperie por un mes, cuando fueron auxiliados por el buque ARA Chiriguano.
7783	Poco después realizó una serie de movimientos del personal arquidiocesano, cierre de programas del arzobispado y de cambios al plan de estudios del seminario diocesano.
7784	Poco después se mudó a Erinsborough para escapar de su pasado.
7785	Poco después, se volvió a cambiar la cabecera, incluyendo una barra negra junto con el habitual naranja.
7786	Poco después, sin embargo, fue nombrado virrey de Nueva Granada y en 1811 hubo de despedirse de Yucatán.
7787	Poco después, Stephen entra a su habitación en donde Astrid lo espera y lo cuestiona sobre lo ocurrido en las vías del tren.
7788	Poco después su publicación más informaciones al respecto de los conciertos asiáticos de la cantante.
7789	Poco después, su rival inventó que había muerto en batalla.
7790	Poco más de dos años después, en febrero de 1970, cuando el resto de las provincias cuyos registros ya estaban preparados y organizados para emitir las nuevas chapas patentes, se inició el reempadronamiento obligatorio del resto del parque automotor.
7791	Poco se mostró de la vida privada de Lethbridge-Stewart fuera de UNIT en la serie de televisión.
7792	Pocos lugares del país cuentan con tantos días de sol.
7793	Pocos minutos después un helicóptero salió de la fragata para cubrir a otro que saldría del Patiño con el Tercer ESTOL de la Unidad de Operaciones Especiales de Infantería de Marina, que depositó siete infantes de marina sobre la cubierta del barco.
7794	Poco tiempo después, Carmela descubre el rol desempeñado por Julián en el viaje de Pilar y los vínculos de éste con la mafia, pero es asesinada por Marleny para evitar que lo denuncie.
7795	Poco tiempo después mientras Katniss vigila una misteriosa niebla aparece, El humo de la niebla causa dolorosas ampollas al mínimo roce con la piel.
7796	Podían llevar solamente dos bombas cada vez, por lo que era necesario realizar varias incursiones durante la noche.
7797	Podrán tener ámbito supraprovincial, provincial o comarcal.
7798	Podría ser una especie de memento mori o lección de vanidad, es decir, una representación del inevitable final de todas las cosas terrenales.
7799	Poeta satírico notable, se distinguió por su facilidad en improvisar.
7800	Poirier derrotó a Young por decisión unánime.
7801	Polémica Cristianos y catolicos normalmente citan de satanista a la Banda, en especial la canción maldito sea tu nombre es considerada una blasfemia.
7802	Política exterior El presidente Zapatero con varios líderes internacionales.
7803	Política local Últimos alcaldes de Tramacastilla Resultados electorales Referencias Véase también * * http://tramacastilla.
7804	Político y militar En 1829 secundó el Plan de Jalapa y la rebelión del Ejército de Reserva y Protector de la Constitución y Leyes que destituyó a Vicente Guerrero de la presidencia.
7805	Pone en acto la autonomía de esta rama del derecho.
7806	Por aquella misma época, en 1930, nacería la primera Copa Mundial de Fútbol organizada por la FIFA.
7807	Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 80,8 hombres.
7808	Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 88,1 hombres.
7809	Por cada 100 mujeres había 93,2 hombres.
7810	Por cada 100 mujeres mayores de 18 años hay 92.70 hombres.
7811	Por casualidad Rafsanjani también estaba visible en el frente y observó las ganancias hechas por las fuerzas iraníes.
7812	Por causa de esta suerte de des-educación, llega a constituirse como algo natural una relación con los demás seres humanos dentro de pautas autoritarias y verticales.
7813	Por consiguiente, los argumentos en contra de Dios por la maldad en el mundo no lo afectarían.
7814	Por detrás del hueco de la chimenea nº 1, hacia el centro y la derecha, se han abierto diversos agujeros en los techos de ese sector (tal vez, sean fruto del aterrizaje de los sumergibles).
7815	Por dotes y herencias sucesivos, él échut a Margarita de Artois luego a su hija Jeanne de Évreux.
7816	Por ejemplo, después del terremoto de 1939 en Chile, el gobierno mexicano donó la Escuela México en la ciudad de Chillán.
7817	Por ejemplo, el grosor del neumático es variable entre los neumáticos, por lo general 2 o 4 capas.
7818	Por ejemplo, el juego puede ser cambiado a un juego de plataformas (por colocación cuidadosa de las plataformas) o un juego de rompecabezas Bates 2004, pp.116 Brathwaite, Schreiber 2009, p.48 (por el uso extensivo de los botones, llaves, y puertas).
7819	Por ejemplo, el ogro de la obra Pulgarcito devora por error a sus propias hijas, y la ogresa de La Bella durmiente del bosque es engañada y come de la caza en lugar de devorar a su nuera y sus pequeños niños.
7820	Por ejemplo, «El simple hecho de que un dirigente mejore la economía no implica su bondad, porque Hitler también lo hizo ».
7821	Por ejemplo, el tamaño y la forma de la cabeza y el pecíolo, la longitud de los apéndices, y otros detalles de escultura del cuerpo pueden variar todos.
7822	Por ejemplo en Cea se han encontrado ruinas de un posible asentamiento vacceo.
7823	Por ejemplo, en Disneylandia personajes disfrazados tales como Mickey Mouse y otras " mascotas " en encuentros deportivos serían referidos como kigurumi en japonés.
7824	Por ejemplo, en expresiones como «Mis primos viven en un barrio flaite».
7825	Por ejemplo, en las novelas chinas, el culpable se da a conocer al lector al principio de la novela y se explica su móvil.
7826	Por ejemplo, fue el caso de Ignis.
7827	Por ejemplo, hokkien mee en Kuala Lumpur se refiere a hokkien char mee.
7828	Por ejemplo, la magnetita, o la pirita serían una materia prima en crudo, y el hierro refinado y el acero serían materias primas refinadas, o elaboradas.
7829	Por ejemplo, la temperatura de un cuerpo se expresa con una magnitud escalar.
7830	Por ejemplo, los datos de G1, el objeto se muestra en la figura, se pueden encajan igual de bien sin un objeto central masivo.
7831	Por ejemplo metilurea CH 3 NHCONH 2 *Si el grupo de la urea es denominado como sustituyente de otro compuesto principal, se utiliza el prefijo ureido- para el grupo H 2 N-CO-NH-.
7832	Por ejemplo, muchos biólogos reciben poco entrenamiento formal en sistemática: al recibirse un ecólogo de plantas, por ejemplo, sus conocimientos en el campo de la taxonomía de plantas se limitan a una o dos materias anteriores a la graduación.
7833	Por ejemplo, para colocar una trampa en una edificación, lógicamente debes estar dentro de una.
7834	Por ejemplo "t'anta" (pan) se pronuncia "tanta".
7835	Por ejemplo, Vallejo describe siete tipos o formas de socialización: Jorge Vallejo Morillo: “Cuatro economistas colombianos”.
7836	Por el contrario, apoyó decididamente la 'Civil Rights Act' de 1964 y toda la legislación relativa al desarrollo de los derechos civiles.
7837	Por el contrario, las raíces alternativas suelen incluir referencias a todos los servidores TLD para los dominios delegados por ICANN, así como los servidores de nombres de otros dominios de nivel superior, costumbre que no son sancionados por la ICANN.
7838	Por el contrario, otras empresas de servicios se refieren principalmente a clientes que son residentes locales y que se encuentran estables y no participan en el proceso de viajar.
7839	Por el éxito de su libro Como aman los Chilenos se realizó una película del mismo nombre.
7840	Por el lado del río se abría la puerta del Puente.
7841	Por ello desea que todo el mundo tenga un par.
7842	Por ello, de verdad lo siento», se disculpó Whitlock.
7843	Por ello mismo, el sitio le otorgó una calificación de A+, lo que representa la calificación máxima del sitio.
7844	Por ello se introduce un penalizador por brevedad de las frases candidatas.
7845	Por ello son útiles para las personas ciegas y en especial para las sordo-ciegas.
7846	Por ello su compañero Conrado Villegas –que lo reemplazó en su cargo- le dio el nombre de Capitán Timote al fortín que fundó en 1876, a orillas de la laguna Foromalán.
7847	Por ello, volvió a delegar de nuevo en Chuchi Cos para que fuese entrenador, siempre bajo las órdenes técnicas y supervisión de Piterman.
7848	Por el manejo de las paradojas y la sutileza de su expresión escrita, se ganó el apelativo de « Chesterton español».
7849	Por él, todos buscarán dicha base, unos para unirse a ella y otros para destruirla.
7850	Por entonces, la compañía sólo fabricaba chips y placas de referencia, no vendía productos al consumidor.
7851	Por eso algunos historiadores sitúan en 1864 el inicio de la "primera crisis moderna del sistema económico español".
7852	Por eso hay que instaurar leyes y códigos escritos que no permitan que se violen, que posean el saber siendo imitaciones de la verdad.
7853	Por eso los condones se recomiendan también para el sexo anal.
7854	Por eso, su compadre José Lázaro Tello—gigante de los micrófonos, quien puso los nombres artísticos más memorables— lo bautizó como “El León del Norte”, dizque por la singularidad y fortaleza de su canto.
7855	Por esta razón se construyó a un costado de la plaza un impresionante edificio, un nuevo teatro con capacidad para 800 personas sentadas.
7856	Por estas cualidades, se emplea fundamentalmente como material de relleno de bajo peso en situaciones en las que es necesaria una cierta resistencia mecánica.
7857	Por este motivo las pinzas se venden también con un accesorio que se conecta entre la toma de corriente y el dispositivo a probar.
7858	Por este préstamo el gobierno de Chile lo recompensó con ciento cincuenta mil pesos, pero también fue víctima de calumnias.
7859	Por esto, a veces es llamado Vegtamr ("caminante") o Gagnráðr ("conocedor del camino").
7860	Por expreso deseo de su padre, buscó trabajo en el ambiente bancario.
7861	Por extensión, similar denominación en general también se aplica a material de consulta en un área específica, utilizado por estudiantes e investigadores.
7862	"Por favor ignóralo.") --Virginia reflexionando sobre la naturaleza desprendida de su enfermedad mental.
7863	Por iniciativa propia decidió representar a Paraguay, obteniendo respaldo de las autoridades paraguayas y del comité olímpico nacional.
7864	Por José Tlatelpas, Leopoldo Ayala y Mario Ramírez, con una presentación de Fausto Trejo, presenta 68 poetas con textos sobre el movimiento estudiantil.
7865	Por la 'llei del menor esforç' cayeron muchas letras y aún sílabas enteras, en medio de dicción, de 'solidatum', se formó 'soldat'; de 'matutinum', 'mati'; de 'mensuram', 'mesura'.
7866	Por las calles de Búger.
7867	Por las misiones que van más allá de la órbita terrestre, la ventana de lanzamiento puede ser muy pequeña (minutos o segundos) si no se emplea esta maniobra.
7868	Por la vuelta del siglo, sus papeles se habían vuelto más grave y dramática.
7869	Por lo común, los ácidos libres representan menos del 5 % de la materia prima, por lo que no tienen gran importancia cuantitativa.
7870	Por lo general se alimentan por la mañana, y paran a descansar todo el día.
7871	Por lo general, suele recordarse en la misma posición que ocupaba en su lista original.
7872	Por lo que la princesa Zhangsun fue nombrada también heredera titular.
7873	Por lo tanto Catalina llegó a ser excepcionalmente culta para la época, incluso como reina.
7874	Por lo tanto, el flujo de oro alteraba los precios relativos.
7875	Por lo tanto, Epaminondas fue el general que inventó la táctica militar de rechazar uno de los dos flancos.
7876	Por lo tanto, es necesario elaborar procedimientos donde ninguno de los presentes sepa lo que el animal debe responder.
7877	Por lo tanto, los tres ultimos juegos fueron jugados en la casa del equipo, con ventaja en el campo.
7878	Por lo tanto, no requiere un seguimiento continuo del formato del recurso.
7879	Por lo tanto se puede buscar utilizando un cierto patrón de cadenas que pueda identificar ataques al servidor web.
7880	Por lo tanto, si un blanco está más lejos del eje, su reflejo dura menos; y si el blanco está muy alineado con el eje, el pulso que produce el reflejo es largo.
7881	Por no atravesar el alto de Lubia, se decidió subir por el valle del Río Izana.
7882	Por no dejar hijos legítimos, le sucedió su hermano Pedro.
7883	Por otra parte, esta publicación subraya que una de cada cuatro bicicletas de las calles de Lyon es una vélo’v.
7884	Por otra parte, es un proceso diseñado para permitir que tanto el enfermero como el paciente den y reciban información; además exige capacidades de comunicación e interacción; va enfocada a la identificación de las respuestas.
7885	Por otra parte, fracasó comercialmente en la mayor parte del mundo.
7886	Por otra parte, las pruebas de completud y consistencia con las tablas analíticas son extremadamente sencillas en comparación con las pruebas que emplean sistemas axiomáticos.
7887	Por otra parte, los países sudamericanos rechazaron la organización en Europa luego de dos eventos previos en dicho continente.
7888	Por otra parte, para entender las causas del conflicto se debe atender a los principales actores sociales implicados en el mismo.
7889	Por otra parte también ha realizado la película The Mix y colabora con publicaciones especializadas nacionales e internacionales.
7890	Por otro el espectador se siente atraído por las intensas figuras del primer plano y por las luminosas imágenes de los reyes reflejados en el espejo.
7891	Por otro lado, como la mayor parte de la población que inmigra suele tener entre 25 y 35 años, el crecimiento es mayor en este grupo de edades y en consecuencia se rejuvenece la población española.
7892	Por otro lado, la biblioteca cuenta con un anexo de estudio sin vigilancia con otros 60 puestos extra, mientras que la hemeroteca dispone de una zona de investigación de 12 puestos con los últimos números de las revistas más consultadas.
7893	Por otro lado, la Convención aprobó un programa electoral muy moderado, que no comprometía a Dukakis en su campaña.
7894	Por otro lado, los pobladores cuentan con varias escuelas de danzas nativas, diversos talleres de dibujo y pintura, y además desarrollan talleres literarios, de los cuales han surgido algunos representantes de la literatura provincial.
7895	Por otro lado Mark se encariña con Susan y la adopta como su madre, pero esto despertará la envidia y los celos de Henry; quien observa cada uno de sus pasos en silencio.
7896	Por primera vez el presidente se elige para un período de seis años.
7897	Por primera vez en la serie Metal Gear, un modo de entrenamiento, llamado «Modo VR », está disponible, en el que los jugadores pueden practicar técnicas las de infiltración, el uso de armas, y el sigilo.
7898	Porque empezamos en un punto en el que Amy no quería comprometerse con él, y él lo deseaba fervientemente, y eso nos dio un punto de arranque, en lugar de que fueran felices y ya está.
7899	Por razones económicas, el crecimiento de la mayoría de diamantes sintéticos es terminado cuando alcanzan una masa de 1 a 1,5 quilates.
7900	Por ser la faceta menos conocida del importante hombre público, presentó dos de sus poemas; en estos puede apreciarse la concentración imaginativa del lenguaje sometido a la regulación rítmica de la poesía.
7901	Por ser tan común, la mayoría de los personajes históricos griegos de la época mantuvieron relaciones con muchachos u hombres en algún momento de sus vidas.
7902	Por si fuera poco, quedó en evidencia la rivalidad con su compañera de panel.
7903	Por su actuación en España se le concedió la Medalla de la Campaña de España y la Spanienkreuz in Gold mit Schwertern und Brillanten.
7904	Por su buen desempeño esa temporada pese a su corta edad, el Hoffenheim de la máxima categoría alemana optó por ficharlo y llevarlo a sus filas.
7905	Por su comportamiento demostrado en el referido combate, se le ascendió a capitán de navío.
7906	Por su economía, es la segunda ciudad en importancia de la provincia.
7907	Por su parte, Castorp se entrega apasionadamente a la música, cuando el doctor Behrens adquiere para el sanatorio un gramófono y una nutrida colección de discos.
7908	Por su parte, el PSOE del interior se reorganizó en 1942 con 300 comités locales en los penales y campos de concentración.
7909	Por su parte, Gulf Oil International actualmente es propiedad del grupo indio Hinduja.
7910	Por su parte Guy Wilks participó en ocho pruebas con el segundo equipo y consiguió tres podios.
7911	Por su parte, la condensación de fragmentos es preferible a la elongación gradual si se quieren sintetizar péptidos grandes y complejos, pero su uso debe limitarse si se quiere evitar la racemización.
7912	Por su parte las tasas se refieren a la frecuencia relativa con que se producen ciertos acontecimientos en relación a la población media existente durante el tiempo en que se han registrado tales acontecimientos.
7913	Por su parte, la versión The Ogre, llamada en Europa, ¡La amenaza del Ogro!, salió a la venta el 14 de febrero de 2014.
7914	Por su parte, servicios presentó una baja de 2,93%.
7915	Por su precaria salud, fue débil y enfermizo desde pequeño.
7916	Por sus fértiles planicies, valles risueños y cerros accesibles; por sus esplendidos lagos, apacibles ríos y umbrosas montañas, el país parece ideal para el más exigente poblador.
7917	Por su término discurren diferentes arroyos como el de Los Navalmorales, que pasa por el centro de la población, Macarro, los Álamos o las Vegas.
7918	Por su traspaso, los ingleses desembolsaron 20 millones de euros.
7919	Por su trayectoria en pro del deporte.
7920	Portaba un cañón de a 18 a proa y una dotación de 26 hombres.
7921	Porta el nombre del dstacado horticultor de 3ª generación James James Veitch (1815-1869).
7922	Porta faldones de terciopelo granate con broches bordados en oro, diseño de Juan Pérez Calvo y obra del taller de las Hijas de la Caridad del Colegio de San Martín de Cádiz en 1962.
7923	Por tal medio se podía (y puede) conseguir furnis, grupos y placas a través de errores/bugs del juego.
7924	Por tal motivo regresó al Sporting Cristal (con el cual logró ser campeón de la Primera División del Perú en el 2012 ).
7925	Por tanto, el marketing tiene que ir orientado a resaltar las prestaciones técnicas del producto en relación a su precio de venta.
7926	Por tanto hay una enorme cantidad de material que pasa desapercibida que hace de Noir una serie muy compleja.
7927	Por último, hicieron equipo durante algunos house shows contra Snitsky y Heidenreich.
7928	Por último, la simple excitación se considera irrelevante a efectos penales.
7929	Por último promueve distintos actos festivos y de hermanamiento entre los socios, pero abiertos a todos los palazueleños.
7930	Por último también existe cierta rivalidad con el Borussia Dortmund debido únicamente a que los dos equipos llevan el mismo nombre.
7931	Por única vez y en jornada nocturna terminaron 12 maestros.
7932	Por un tiempo, ella y Takaki permanecen en contacto mediante cartas. ; :Seiyū: Satomi Hanamura Compañera de clase de Takaki en la secundaria superior.
7933	Posee instalaciones exteriores con cinco piscinas, dos campos de fútbol de césped artificial, pistas de baloncesto, hockey, frontones, 4 pistas de tenis rápidas y 9 de tierra batida y 7 de pádel de césped artificial.
7934	Posee internamente varias bicisendas y amplias zonas de césped sin mayor cantidad de infraestructura, la cual se encuentra agrupada en ciertos sectores del parque como es la zona de estacionamiento a la entrada del mismo.
7935	Poseen el primer par de pereiopodios acabados en sendas pinzas, y el carpo de la segunda pareja de pereiopodios no está subdividido.
7936	Posee una larga historia de erupciones que lo caracterizan: lanza grandes nubes de ceniza y de rocas encendidas, acompañadas de retumbos y de sismos locales, su más reciente periodo eruptivo entre los años 1963 y 1964.
7937	Posee una sólida carrera discográfica y ha sido acreedor a dos Grammys Latinos y dos premios Billboard.
7938	Posee un buen instinto de supervivencia, y la pilotear aeronaves.
7939	Posee un camino de subida y otro de bajada pavimentados, por lo que es transitable todo el año.
7940	Poseyó una de las bibliotecas personales más ricas de su época en el país, la cual terminó consumida por un incendio poco tiempo antes de su muerte, ocurrida en La Vega el 12 de febrero de 1924.
7941	Posiblemente es el más buscado de ellos, al contener la histórica primera escena de regeneración (aunque sobrevive una copia cortada de baja calidad de esta secuencia en los archivos de la BBC), y también porque es el último episodio de William Hartnell.
7942	Posteriormente amplía sus estudios de economía y sindicalismo en la Escuela de Economía y Política de Londres donde se licenció en Sociología Industrial.
7943	Posteriormente a su retirada, ha seguido vinculado al mundo del fútbol como entrenador.
7944	Posteriormente durante la Segunda Guerra Mundial el campo de la cirugía plástica incrementa y deja de estar más o menos confinada a la reconstrucción maxilofacial.
7945	Posteriormente, el 21 de septiembre de 1963, en el gobierno de don Francisco Orlich Bolmarich, se promulgó la ley No. 3201 que le confirió a la villa, la categoría de ciudad.
7946	Posteriormente, el dúo comenzó un casting para contratar una tercera solista y completar así un trío musical.
7947	Posteriormente, en 1851, el término fue utilizado de nuevo en la revista Diario eclesiástico y revista literaria de Edimburgo (Edinburgh Ecclesiastical Journal and Literary Review) para referirse a la obra Panthea, or the Spirit of Nature de Robert Hunt.
7948	Posteriormente, en 1997 se constituyó Sanduzelai Irratia, radio comunitaria impulsada por Umetxea que emitió desde el sótano del Chalet de Gridillas hasta que la riada de 2009 truncó su actividad.
7949	Posteriormente, en 2004, se nombró en honor del físico e ingeniero húngaro Loránd Eötvös (1848-1919).
7950	Posteriormente, en estos últimos años Alfredo Ferruz ha vuelto a ser el encargado de dirigir al equipo.
7951	Posteriormente en los siglos XIX y XX se crearon grupos de marimbas, y su tradición se desarrolló paralelamente a la de las bandas militares.
7952	Posteriormente, Ete, el hijo de Ond, reunió a muchos eslovenos y organizándolos construyó un castillo sólido entre la fortaleza de Alpár y el prado Bőd, el cual los eslovenos llamaron en su idioma songrád, lo que significaba "castillo negro".
7953	Posteriormente fue nombrado jefe de gabinete de la Consejería de Inmigración ( 2005 2006 ), a la sazón la propia Figar y director general de Cooperación al Desarrollo de la Comunidad de Madrid ( 2006 2011 ).
7954	Posteriormente fue revivido por el Edo Tensei de Orochimaru.
7955	Posteriormente fue traspasado al Shimizu S-Pulse durante cuatro temporadas, retirándose en 1996 a los 28 años tras una lesión.
7956	Posteriormente grabaron La flama ( 2004 ), con el que se proyectarán a otros países.
7957	Posteriormente hicieron las paces, pero al presidente se le empezó a atribuir la frase de que «en Santafé había mucha iglesia y poco rey».
7958	Posteriormente, Joker visita a una ya envejecida Selina Kyle y utiliza su lápiz labial para tomar el control de un congresista, el cual pide un ataque nuclear contra los soviéticos antes de caer a su muerte.
7959	Posteriormente la construcción del Canal ayudó al incremento de la población en la zona.
7960	Posteriormente, la difusora no mencionó la violencia durante un habitual corte noticioso vespertino y tocó música tradicional.
7961	Posteriormente, la empresa apeló ante el Tribunal de Distrito de Nagoya en Kanazawa ; la apelación fue rechazada en agosto de 1972.
7962	Posteriormente, los arqueólogos llenaron estos huecos con estuco y, de esta manera, obtuvieron cuatro efigies del dios K'awiil, a pesar de que las originales, de madera, habían desaparecidas desde hacía mucho tiempo.
7963	Posteriormente pasaría al Monasterio de la Victoria, hasta que un 28 de Abril del Siglo XVII se da la última formalización de sus cultos, perdiéndose así por completo la Hermandad y su tradición.
7964	Posteriormente se arrepintió de su vida aventurera, siéndole restituidas las licencias eclesiásticas.
7965	Posteriormente se crea el Regimiento de Carabineros (1903), al cual se les sumó el Cuerpo de Gendarmes.
7966	Posteriormente se crean los programas académicos de: * Empresas Hoteleras.
7967	Posteriormente se descubrió que la familia Somoza se había apropiado de la mayor parte de la ayuda internacional ofrecida tras el terremoto.
7968	Posteriormente se entregó a las fuerzas estadounidenses.
7969	Posteriormente se inauguró el tramo Intercambiador Oozu-Minami~Intercambiador Seiyo-Uwa el 17 de abril de 2004.
7970	Posteriormente se instala en Seattle donde siguió actuando en obras como My Fair Lady (2003).
7971	Posteriormente, se mudó a Broadway con 200 dólares que tenía ahorrados, para probar suerte allí.
7972	Posteriormente se nombró por la fraternidad Wingolf de la Universidad de Heidelberg.
7973	Posteriormente se tapa y se baja el fuego al mínimo durante media hora. ; Tuba (bebida) :Bebida alcohólica ; Coco rallado :Se seca y se ralla y se espolvorea por encima en pastelería.
7974	Posteriormente se unió a su camarada durante la guerra, Jack Edwardes, con el cual formó un dúo humorístico llamado "Mick and Montmorency".
7975	Posteriormente, «Talk That Talk» debutó en el número siete en la lista R&B del Reino Unido.
7976	Posteriormente, también trabajaría como animador para Isao Takahata en Ghibli para la película La tumba de las luciérnagas ( 1988 ).
7977	Post-operatorio Tras la cirugía de mamas tuberosas es normal sentir cansancio unos días.
7978	Póstumamente, en el año 1928, se le dedicó el premio Municipal.
7979	Practicó durante meses con dos kilos más de los necesarios para ser medallista.
7980	Prefiere las zonas boscosas de altas, pero se los puede ver en la floración de árboles en jardines y plantaciones y en semiabierto.
7981	Premio de adquisición.
7982	Premio Nacional a la mejor traducción, otorgado por las Editoriales Universitarias de España en el año 2007, y Premio Andaluz de Traducción 2007).
7983	Premios * 1994 : Premio Salvador Espriu por Rafel * 1996 : Premio Bartomeu Rosselló-Pòrcel de los Premis 31 de desembre de l'Obra Cultural Balear.
7984	Premios La obra obtuvo tres Premios Tony a la mejor obra, mejor dirección y mejor actor (Barry Miller).
7985	Premios monitorLATINO a la Radio Monitor Latino acoge un espectáculo anual de premios donde se dan cita cientos de locutores, estaciones, y cadenas de radio para celebrar lo más relevante de la industria musical latina.
7986	Premios y nominaciones En 2004 fue nominada para los premios Teen Choice y en 2005 para los World Stunt.
7987	Presencia Teológica 72), Ed. Sal Terrae, Santander 1993 *El Caso Mateo.
7988	Presentación previa Julian Knowle y Philipp Oswald eran ellos defensores del título, Philipp Oswald decidió no participar este año.
7989	Presentadores La 2 La versión realizada en La 2 fue presentada por Elisenda Roca con la colaboración de Octavio Iglesias en letras y Paz Morillo (posteriormente Inmaculada Llorens e Irene Mora) en las pruebas numéricas.
7990	Presidencia de la Nación - Secretaría de Cultura, año 1999).
7991	Presidencia interina En el año 1916 Adolfo Meléndez asumió la presidencia interina del club tras la renuncia al cargo del actual presidente Adolfo Meléndez tras la final de la Copa del Rey perdida por un resultado de 0-4 ante el Athletic de Bilbao.
7992	Presidente constitucional de la república El 26 de agosto de 1957 después del derrocamiento de la dictadura hace retorno a la patria, siendo recibido apoteósicamente en la ciudad de San Pedro Sula por una multitud de 100,000 personas.
7993	Presidente de la Junta El almirante Merino pasó a presidir el 11 de marzo de 1981 la Junta de Gobierno que constituía el Poder Legislativo y además presidió la Primera Comisión Legislativa.
7994	Prevención y control La higiene y las medidas de inspección son claves para evitar la infestación.
7995	Previamente, a finales del 1209, Giraudo de Pépieux, un señor de Minervois, se subleva apoderándose del castillo de Puisserguier y de su guarnición francesa.
7996	Primera 10 semanas de la temporada 1992-93 fue su peor apertura de la temporada, que se redujeron en 10 puntos del líder.
7997	Primera generación (1973) Primera Generación del Lancer La primera generación se vendía con carrocerías sedán de dos y cuatro puertas, familiar de cinco puertas y hatchback de tres puertas ("Lancer Celeste").
7998	Primera generación (2002-2007) La primera generación del Ist se puso a la venta en 2002; también se vendió en Estados Unidos entre 2003 y 2006 como el Scion xA.
7999	Primera línea de Ghesquière para la empresa se ​​mostró en París en marzo de 2014.
8000	Primer gobierno En mayo de 1833, Aramburú fue derrocado por el coronel Felipe Figueroa, hijo de Marcos Figueroa, y le sucedió Pedro Alejandrino Centeno como interino.
8001	Primero, dentro del marco de la historia, hace que cosas absurdas sucedan y vuelve el mundo al revés.
8002	Primero estrenado en el canal BBC Four del Reino Unido en enero de 2006.
8003	Primero redimieron 13 cautivos del rey, por cien escudos cada uno.
8004	Primeros años Francisco Manuel Oller nació en Bayamón, Junto a Nalani en su casa Puerto Rico.
8005	Primeros años y Carrera Gorkum nació en Londres, estudió en 1980 en la Universidad de Lancaster y comenzó su carrera como actor, en teatros de Inglaterra.
8006	Primeros años y educación Escudo de armas de Salmon P. Chase Chase, nació en Cornish, New Hampshire, de Janet Ralston e Itamar Chase, que murió en 1817, cuando Salmón tenía nueve años.
8007	Primero, se unió al elenco del drama juvenil School 2013.
8008	Primer Simposio de Geología Regional Argentina.
8009	Primo de Rivera tras el Consejo de Ministros con el rey declaró: Por esas mismas fechas tomaba cuerpo una conspiración militar para derribar a la Dictadura que tenía su epicentro en Andalucía y que se desarrollaba casi a la luz pública.
8010	Principio de Justicia Reclama un trato igualitario para los posibles beneficiarios de la atención profesional del psicólogo, en el destino de recursos materiales y humanos, así como en la distribución de beneficios y riesgos.
8011	Principio En el automovilismo se busca, al contrario que en aeronáutica, crear una zona de alta presión por encima del vehículo y una de baja presión por debajo.
8012	Principios que, además, se pueden obtener de manera razonada, a partir de una reflexión sobre las operaciones lógicas del espíritu y sobre las necesidades de la comunicación.
8013	Privado del control efectivo de las pocas unidades que quedaban en pie, el nuevo Gobierno no pudo impedir la entrada del grueso de las tropas rumanas en la capital el día 4, que se realizó sin combates.
8014	Probablemente este es un fenómeno lingüístico universal, aunque en árabe es un hecho que une a todo el mundo árabe.
8015	Probablemente Profeta Cinco experimentó con el padre de Renee para desarrollar técnicas experimentales de doblamiento genético, basadas en los informes de Lehman y Vaughn sobre el manuscrito.
8016	Problemas medioambientales Después de ocho años desde su puesta en marcha, el Relleno Sanitario Santiago Poniente ha recibido once multas por parte de la Corema.
8017	Proceso de privatización desarrollado en Bolivia para vender parte de las empresas estatales durante el primer gobierno de Gonzalo Sánchez de Lozada (1993-1997).
8018	Producción Aunque George W. Trendle retuvo el título de productor, reconoció que su experiencia en la radio no serían adecuados para la producción de la serie de televisión.
8019	Producción :Los rayos X se producen en un tubo de vidrio en el que se ha hecho el vacío.
8020	Producción original de Broadway Footloose – the Musical se estrenó en el Richard Rodgers Theatre de Broadway el 22 de octubre de 1998 y se realizaron 709 representaciones hasta el 2 de julio de 2000.
8021	Producto de este proceso es el Plan de Mejoramiento Institucional.
8022	Profesor titular del Departamento de Historia de la Facultad de Humanidades (1990), hasta la actualidad.
8023	Programas La Biblioteca ofrece una serie de programas que tienen como fin promover la lectura, la cultura y el aprovechamiento del tiempo libre mediante una serie de actividades, las cuales son de libre acceso y sin restricciones de uso.
8024	Progresividad Finalmente, el Comité afirma que el hecho de que los derechos económicos, sociales y culturales sean de carácter progresivo no implica que se "prive a la obligación de todo contenido".
8025	Promoción Webisodios Cuatro webisodios fueron lanzados en la página oficial de The Mars Volta, mostrando a la banda en varias situaciones.
8026	Pronto comenzaron nuevamente los cambios en el grupo.
8027	Pronto comenzó a hacer las muñecas como regalos para familiares y amigos.
8028	Pronto, él está dando el mismo tratamiento a motherlike Akira, el exceso de logro de Haruka, y enfermizo Fuyu.
8029	Pronto Guillermo deja la banda, dando como resultado el cambio de Daniel del bajo a la guitarra, aún encargándose de las vocales, y la llegada de Fernando Garcilazo, quien se ocupa del bajo.
8030	Propiedades El uso medicinal que de esta especie se conoce, en Yucatán y Quintana Roo al sureste de la República Mexicana, es para las heridas en cuyo tratamiento se emplean las hojas.
8031	Propiedades Las hojas se utilizan como una verdura.
8032	Propiedades * Si un conjunto parcialmente ordenado es finito, su relación de cobertura es la reducción transitiva de la relación de orden parcial.
8033	Proporcionaba una reserva de trabajo manual para el norte de África.
8034	Proporciona una precisión aritmética infinita, ilimitada listas de cadenas, y otras características que da gran facilidad al uso de los principiantes.
8035	Propuesta de debate sobre su conservación”. 1ª Jornadas de investigación y divulgación sobre Abarán.
8036	Proteínas conjugadas con las UBL no son identificadas para degradarse en el proteasoma, sino que tienen función en diversas actividades reguladoras.
8037	Provienen de los planetas Lethe y Mnemosyne, respectivamente; éstos se encontraban siempre en guerra, hasta que Sailor Galaxia apareció y puso fin al conflicto, destruyendo ambos mundos.
8038	Provincia de Jaén Cristo de las Misericordias (Estudiantes) en la giennense Plaza de la Merced tras salir de su templo.
8039	Prueba de ello es que en la jornada 33 el Martos estaba en 3ª posición en la clasificación a 4 puntos del 4º clasificado, pero en la recta final no supo aguantar la presión de sus perseguidores.
8040	Publicación en el Boletín Oficial de Burgos el 25 de enero de 1994.
8041	Publicaciones Además de las publicaciones de Maneo, en el Nollendorfplatz también se edita la revista mensual gaynow.
8042	Publicada en el D.O.F. el 26 de enero de 1988.
8043	Publica Pequeños delitos abominables: «Estuve a punto de morir y no me importaba.
8044	Publicó entre otras obras, Cartas sobre los obreros, Mis ideas y Manifiestos y programas políticos.
8045	Publicó varais obras, entre ellas Bric a Brac, Bocetos, Nuestra tierra prometida,Prosa romántica y La Democracia.
8046	Pueblo de inmigrantes de origen italiano, en su mayoría, y en un porcentaje menor, españoles y de otras nacionalidades.
8047	Puede consumir hasta la mitad de su peso corporal en insectos cada noche y, por lo tanto, su papel en el control de las poblaciones de insectos es muy significativo.
8048	Puede emplearse un medicamento alfa bloqueador en primera instancia para evitar recaídas en varones con hipertrofia benifna de la próstata.
8049	Puede haber un periodo de toma de conciencia, durante el cual cada animal interpreta las señales de comportamiento del otro.
8050	Pueden mantener la cabeza parcialmente por encima del agua y emitir un grito que viaja tanto por el agua como por el aire, y responden a él tanto los hipopótamos que están dentro como fuera del agua.
8051	Pueden tener ambos ojos azules, ambos ojos de color ámbar y, finalmente, un ojo de cada color.
8052	Puedes esperar un bug ocasional o un fallo visual, pero también puedes esperar un juego fantástico que ofrece la experiencia del western que todos estábamos esperando".
8053	Puede suponerse que estas medidas en favor de la nobleza perseguida por Égica pudieran haber sido adoptadas en el XVIII Concilio.
8054	Puedes vender objetos extraños para conseguir dinero en el mercado negro.
8055	Puede también ser el padre de Kafka, el conocido escultor Kochi Tamura.
8056	"Puente", el sencillo principal, tiene una duración de ocho minutos con treinta segundos, y está dividido en tres partes.
8057	Puente Puente romano de 22 ojos sobre el río Arlanza.
8058	Puerto de Requejada Puerto de Requejada (parte inferior de la imagen) visto desde un avión comercial.
8059	Puesto que ciertas fuentes de energía renovable proporcionan una energía de una intensidad relativamente baja, distribuida sobre grandes superficies, son necesarias nuevos tipos de "centrales" para convertirlas en fuentes utilizables.
8060	Puesto que Eythin también pontificó que el día estaba demasiado avanzado para atacar o disponerse de otro modo, el ejército realista no se retrasó antes de prepararse para pasar la noche.
8061	° puesto Quinto puesto ;Eliminatoria previa ;7.
8062	Punto Fijo II es uno de los sectores que conforman la ciudad de Cabimas en el estado Zulia ( Venezuela ).
8063	Qazizadé ha fundado y dirigido el único Centro (privado) de Investigaciones Oftalmológicas de Irán, que imparte clases hasta el nivel de doctorado.
8064	Quadriga, Berlín 1999, 192 p., ISBN 3-88679-330-3.
8065	Quartz Compositor solamente acepta datos rasterizados y es el único proceso que tiene acceso directo al buffer de gráficos.
8066	Quedaba así formada una de las mayores concentraciones de tierra de la época, con un único propietario.
8067	Queda huérfano de padre en una edad muy joven, y su madre queda sola con los siete hijos; haciendo malabares para sostener a su familia.
8068	Quedan a Solas y presenta sus respetos ante ella, comentado sus intereses, entre ellos el de visitar a su tío, el Conde de Campomayor para conocer a su prima Diana, con la que quieren casarlo.
8069	Quedó detenido el programa naval antes de nacer y el esfuerzo industrial, sin la cooperación extranjera, se centró en la modernización de las unidades existentes y la finalización de los buques iniciados antes de la guerra civil.
8070	Quehacer Nacional * Auxiliar de Investigación.
8071	Que la ciudad de Nueva York haya sido invadida por tantos pastores.
8072	Que llevan a cabo en el tablón de Corea.
8073	Quesh se había trasladado para trabajar con Furtados en Mumbai como gerente en una empresa productora llamada Zildjian, Pearl y Evans.
8074	¿Qué vamos hacer para lograrlo?
8075	¿Quién en el grupo te hace ver y satisfacer un liderazgo en el proyecto pendiente?
8076	Quienes creen que es de autoría paulina, opinan que fue escrita alrededor del año 61 d. C., posiblemente desde Roma donde Pablo habría salido recientemente de la llamada primera prisión en Roma.
8077	Quienes han estado a cargo de las voces son Keith Allen (en todas las canciones), Alex James (en "Vindaloo"), Lily Allen (en "Who Invented Fish & Chips?"
8078	Quiere ayudar a Cole, quien al final le cuenta toda la verdad.
8079	Quieren que acepte ayuda, pero él es reacio a hablar con el personal de la academia.
8080	Quiere que hagan un hechizo de amor que le traiga de vuelta a Drusilla, quien le dejó por el Demonio del Caos, pero le faltan ingredientes y un libro.
8081	Quiero poner mi nariz en todo", escribió al zar.
8082	Quiero volcarme en la promoción, en los conciertos en directo, que es de lo que más ganas tengo.
8083	Quince años después, en 2010, sumaba más de 2.500 tiendas.
8084	Quince años después se inaugura la primera fase y en 1933 se consagra el templo.
8085	Quizá el nombre sea de origen íbero, quizás fuera conocido en época prerromana como Tirio, tomando el nombre de la urbe íbera Tiris, cercana a su desembocadura, pero no se ha localizado hasta la fecha el accidente geográfico al que alude este topónimo.
8086	Quizás el vegetal más similar en cuanto a la morfología general sean los representantes del clado Barinophytaceae.
8087	Rabinovich, p. 89. Antes de la guerra, Kissinger y Nixon advirtieron constantemente a Meir que ella no debía ser responsable de iniciar una guerra en Oriente Medio.
8088	Rachmaninoff se mostró escéptico, señalando que Scriabin asociaba el Mi bemol con el color púrpura, mientras que Rimsky-Korsakov lo hacía con el azul.
8089	Rafael aconseja a los hermanos Villalba que la cambien de clínica.
8090	Rafael estaba intentando liberar a Miguel y Lucifer para continuar el plan de Dios.
8091	Rafael Fraguas: "Luis Gómez Llorente, maestro socialista", necrológica en El País, 6 de octubre de 2012.
8092	Ralph conseguía tantas monedas que incluso armaba una fiesta, con Dunderson como guía.
8093	Ramos *el ramo genital pasa a través del canal inguinal y se dirige a la zona genital.
8094	Randy Wicker, que había participado en los piquetes delante de la Casa Blanca en 1965, dijo que "las reinas chillonas, creando estribillos y pateando, iban en contra de todo lo que yo quería que la gente pensara sobre los homosexuales..
8095	Ranger 4 Fecha de lanzamiento: 23 de abril de 1962 Fecha de finalización: 26 de abril de 1962 Masa: 331 kg Misión: Objetivos iguales a sus antecesores.
8096	Ranita bebé Las ranitas tipo vestido son prendas ligeras fabricadas en algodón que pueden tener manga corta o larga.
8097	Rapelli, pág. 21. Juan Ramón Triadó Tur ha establecido en su monografía del Museo del Prado un número exacto de 60 cartones, aunque esta cifra bien puede referirse únicamente a la cantidad de obras de esta serie conservadas en la pinacoteca madrileña.
8098	Rasp regresó con En algún lugar de Berlín (Irgendwo in Berlin, 1946).
8099	Rastignac niega en principio la oferta, aunque dudará de aceptarla en varias ocasiones.
8100	Reacciona cuando escucha ruidos externos muy violentos.
8101	Reacciones internacionales ;Estados * : A principios del mes de mayo, Bélgica anunció que suspendería su ayuda financiera al proceso electoral burundés.
8102	ReactOS 2014 ejecutando nitro pdf y vlc media Por otra parte, como un medio alternativo para mejorar el apoyo de USER32 y GDI32, se creó la rama experimental ARWINSS, a través de una implementación alternativa de la API Win32.
8103	Realizaba también críticas a políticos y candidatos a políticos de diferentes provincias, como así también al Congreso de la Nación, ironizando sobre la falta de actividad absoluta del mismo.
8104	Realiza otros trabajos para Umbrete y para el convento de San Francisco.
8105	Realiza su pretemporada junto al plantel en la ciudad de Bogotá, con la meta de ganar el cuadrangular por el ascenso al club.
8106	Realiza su primera exposición en la galería Les Quatre Chemins de París (1926).
8107	Realizó su primera muestra individual de objetos y grabados en 1995 en la Galería de Arte Fábrica, y ha ganado diversos premios, entre los que se cuentan el Premio de Grabado Livio Abramo (1994) y el Premio Henri Matise (2000).
8108	Realizó su primer vuelo el de agosto de 1933.
8109	Realizó toda su obra en Huelva aunque estuvo siempre fuertemente vinculado a Ayamonte donde dejó algunas de sus obras maestras como el Jesús de la Pasión y el Cristo de las Aguas.
8110	Realmente me gustaría ser una leyenda como ella.
8111	Recalde impulsaba una iniciativa tendiente a darle a los tickets canasta y vales de alimento carácter remunerativo de manera escalonada y progresiva.
8112	Recepción Algunos críticos del Macintosh Classic se centraron en el desempeño del procesador y en la poca memoria.
8113	Recepción Audiencia El episodio tuvo un pequeño incremento en la audiencia, colocando un 2.3/6 entre gente de 18-49 con 7.45 millones sintonizándolo.
8114	Recepción Aunque el libro fue recibido con un gran silencio en la comunidad cubana, sobre todo en los diarios de Miami con influencia cubana, no ocurrió igual entre intelectuales latinoamericanos residentes en Estados Unidos.
8115	Recepción El vídeo se estrenó el 8 de noviembre de 2012 simultáneamente en todos los canales de MTV y en Rihanna.
8116	Recepción La cinta recibió críticas generalmente positivas, con una aprobación del 80%.
8117	Recepción Ventas Anuncio de K-ON! en Ximending El primer volumen de K-ON!
8118	Recepción y análisis La reacción del público fue variada.
8119	Recepción y repercusiones La recepción pública hacia Adore fue poco entusiasta.
8120	Rechazamos la falsa la doctrina que pretende encontrar en otros acontecimientos o poderes la revelación de Dios.
8121	Recibe la luz de las grandes ventanas de arco de medio punto abiertas a lo largo de la nave central por encima de las naves laterales que son más bajas.
8122	Recibía visitas y mandaba hacer copias de sus alegaciones.
8123	Recibió el Oso de oro en el 62 Festival Internacional de Cine de Berlín y el David de Donatello a Mejor Película, entre otros premios.
8124	Recibió el premio al jugador joven del año de Nueva Zelanda, entregado por la Asociación de Fútbol ese mismo año y al año siguiente.
8125	Recibió su grado en psicología experimental en la universidad McGill en 1976, para luego dirigirse a Harvard a realizar su doctorado en la misma disciplina, el cual obtuvo en 1979.
8126	Recibió una nueva candidatura al Globo de Oro a la mejor actriz de comedia o musical, obtuvo apoyo de la prensa cinematográfica y recaudó casi 300 millones en las taquillas de todo el mundo.
8127	Recién en 1925 fue reabierta la Comunidad Franciscana, que volvió a ceder una parte del convento cedida por el Ministerio de Defensa.
8128	Recientemente la canción se grabó también por Paul Potts en su álbum de debut, One Chance.
8129	Recientemente, las estrategias no covlaentes se han reportado de manera exitosa.
8130	Recientemente se piensa que sería la excavación de Tilo al-Shaghur (10 km al norte del mar Muerto) o Khirbet al-Safish (5 km al sur del mar Muerto); también podría ser la villa de Lisan.
8131	Reclamando por la educación en Argentina, el 1 de enero de 1998 se presentan en la Carpa de la Dignidad de los docentes de este país.
8132	Recolectan almas humanas para que Pharaoh 90 y el resto de su especie puedan usarlas como sustento a través de su fuente de energía, el Cristal Taioron.
8133	Reconocimiento diplomático China no reconoció Manchukuo pero ambas partes establecieron relaciones oficiales para enfocadas al comercio, comunicaciones y transporte.
8134	Reconocimientos durante la transición democrática Dolores Rivas Cherif recibió algunas consideraciones especiales durante los años de la transición a la democracia.
8135	Reconocimientos * En su pueblo natal ( Torrijos ), se ha puesto una calle en su honor llamada (Calle Ministro Juan José Benayas).
8136	Reconoció la importancia del diagnóstico precoz de la afección, el cual posibilita una mejoría de hasta un 90% de los casos.
8137	Recordemos que la interposición de recursos no conmueve la ejecución del acto administrativo.
8138	Recreación de una vivienda argárica Casa argárica recreada fuera del yacimiento a partir de una de las casas halladas en el poblado.
8139	Recuerdo que cuando me iba de Burdeos rumbo a París, antes de jugar en el Parque de los Príncipes con la selección, lo hacía convencido de la victoria”.
8140	Recuerdo y homenajes Su deceso prematuro provocó una profunda tristeza entre sus seguidores.
8141	Recuperado de Historia de la Iglesia - 2007.
8142	Recurre a las mujeres y niños y algunos hombres que encuentra, ya que casi todos estaban trabajando.
8143	Recurrir a la autoridad local de educación Si el recurso a los gobernadores no da lugar a que el alumno que se le permita volver a la escuela, un nuevo llamado a un grupo de personas designadas por la autoridad de educación local puede ocurrir.
8144	Recursos La pesca es uno de los principales recursos de la provincia gracias a sus dos grandes puertos pesqueros: Dellys y Zemmouri.
8145	Red de computación La red de computación (Computing Grid en inglés) del LHC es una red de distribución diseñada por el CERN para manejar la enorme cantidad de datos que serán producidos por el Gran Colisionador de Hadrones.
8146	Redes Zobel y controladores de altavoces Red Zobel corrigiendo la impedancia del altavoz Las redes Zobel pueden ser usadas para hacer que la impedancia que presentan los altavoces aparezca como una resistencia constante.
8147	Referencias Bibliografía * Basadre Grohmann, Jorge : Historia de la República del Perú (1822 - 1933), Tomo 4. Editada por la Empresa Editora El Comercio S. A. Lima, 2005.
8148	Referencias Bibliografía * Cutolo, Vicente, Nuevo diccionario biográfico argentino, 7 volúmenes, Ed. Elche, Bs. As., 1968-1985.
8149	Referencias Bibliografía * DECRETO 51/2002, de 12 de febrero, por el que se declara bien de interés cultural, con la categoría de Conjunto Histórico, el sector delimitado a tal efecto de la población de Vélez-Blanco en Almería.
8150	Referencias Bibliografía * Gran Enciclopedia de la Comunidad Valenciana.
8151	Referencias * Coloma, L.A., Ron, S. & Jungfer, K.-H. 2004.
8152	Referencias Enlaces externos * En el Museo Histórico Militar de Cartagena hay un ejemplar con el radar AN/TPS-1-D.
8153	Referencias Este artículo incorpora texto de www.cordobapedia.org (dominio público).
8154	Referencias * Información sobre el museo en página web de Conaculta: http://sic.
8155	Refiere la leyenda que Cizín invitó a los monos a comer con él, éstos acudieron encantados y Cizín los invitó a sentarse para que pudieran comer de manera más cómoda.
8156	Regina: Las armas de Regina son de fuego rápido y múltiples disparos a la vez Pistola: Regina lleva esta arma desde el principio.
8157	Regina tendrá ante sí las opciones de escapar por donde ha venido, un camino infestado de dinosaurios carnívoros, o huir por la escotilla de emergencia del laboratorio del doctor, protegida por un cierre electrónico.
8158	Registro Civil de Identificación La oficina Talcahuano se encuentra en Calle Manuel Tomás Thomson al costado del Servicio de Salud Talcahuano.
8159	Regresa a las telenovelas con "Lo imperdonable", donde da vida a Salma.
8160	Regresados es una película argentina de comedia dramática de 2008 dirigida por Flavio Nardini y Cristian Bernard.
8161	Regresó a la actividad en 2015 pero no pudo superar la etapa distrital.
8162	Regresó a Roma y en 39 volvió a ser acusado y se suicidó.
8163	Reinado de Caspian X Peter Pevensie y sus hermanos fueron llamados a Narnia en el año 2303 de Narnia, Narnia 1.288 años después de su partida.
8164	Reintegración (2010 - presente) En febrero de 2010 durante el programa matutino Hoy, Kalimba anunció el reencuentro de OV7.
8165	Relación con el hombre Debido a que devasta cosechas y cultivos, el macaco negro es cazado como una plaga.
8166	Relaciones entre los personajes Al comienzo del capítulo House, Wilson y Cuddy están jugando al póquer en la misma mesa.
8167	Relanzada en 2002 en DVD en cuatro idiomas.
8168	Religion, Vol. 22, issue 2, Abril 1992, pág. 151–70.
8169	Remarcó que el cuello de la cebra era tan rígido y fuerte que no fue capaz de torcerlo en ninguna dirección.
8170	Remplazó al General Pascual Orozco en el mando de las fuerzas rurales de ese estado, colaborando en la campaña contra los rebeldes orozquistas.
8171	Rendición y evacuación de la isla El Teniente Thomás estaba herido y en el hospital, mientras los suyos se encontraban al borde de la crisis.
8172	Renovación para los Juegos Olímpicos El estadio de los Trabajadores tiene una superficie de 350.000 metros cuadrados.
8173	Renunció indefectiblemente el mismo día en que el video se hizo público, sin dar marcha atrás.
8174	Reparto Reparto final * Tito Valverde es el comisario Gerardo Castilla (Temporadas 1-12).
8175	Reportes iniciales indican que las restricciones no han reducido los ataque violentos en el pueblo, los cuales están ocurriendo 30 veces más frecuentemente que el promedio de Queensland.
8176	Representación del espacio físico.
8177	Representa la probabilidad de que un navegante continúe pulsando links al navegar por Internet en vez de escribir una url directamente en la barra de direcciones o pulsar uno de sus marcadores y es un valor establecido por Google.
8178	Representantes de la ACS estaban presentes en la dedicación a la casa como un museo en octubre de 1970.
8179	Reproducción, comunicación, y distribución por medio de dibujos, pinturas, fotografías, y procedimientos audiovisuales de las obras que sean visibles desde lugares públicos».
8180	Reseña de principales propietarios Sector Norte del camino real de Ñuñoa *Juan de Salazar y Usategui: esta chacra fue adquirida posteriormente por Alonso de Guzmán.
8181	Residió en Caravaca de la Cruz entre 1979 y 1986, donde fue profesor de Dibujo en el Instituto de Bachillerato " San Juan de la Cruz ".
8182	Resignado, Don Cangrejo le confiesa que le dé el centavo que se halló el otro día.
8183	Resine entonces jura seguir viviendo, sola y sin amor hasta el fin de sus días.
8184	Resolvió entonces, que primero debía ganarse la voluntad de la Iglesia reviviendo los planes del iluminado sacerdote Luis de Valdivia, pero además debía demostrar fuerza ante los mapuches.
8185	Restreno bajo el título de Brujas.
8186	Resultaba útil conocer qué fósiles había en cada estrato para fechar otros que no tuvieran restos de vida.
8187	Resulta difícil valorar su competencia a través de las fuentes escritas griegas, más amplias, debido a la parcialidad que comportan.
8188	Resultados destacados en competición Fue dos veces ganador del Campeonato de ajedrez de Chile en los años 1979 y 1980.
8189	Resultando así una interesante propuesta de nuevas versiones de los temas que formaron parte del primer álbum.
8190	Resulta sencillo defender aquellos que no necesitan defensa o unirse a una condena unánime de la violación de los derechos civiles cometida por un oficial enemigo.»
8191	Resultó de inteligencia superdotada y aprendió a leer muy joven; a los quince años ya empezó a componer ambiciosos poemas heroicos o epopeyas.
8192	Resultó ganador de las 24 Horas de Le Mans de 1971, una edición mítica, con un Porsche 917, formando equipo con Gigs Van Leenep.
8193	Resultó sencillo por no haber oposición de los ciudadanos, cansados de la administración romana que los llenaba de impuestos y obligaciones y que no era capaz de dar seguridad y sus bienes.
8194	Resumen Ariano, el Mundo del Aire, se compone enteramente de porosas islas flotantes, alineadas en tres altitudes bien diferenciadas.
8195	Resumen de la historia del Ecuador desde su origen hasta 1845.
8196	Resumen Plaza mayor de Lima con típicos habitantes de la ciudad, hacia 1843.
8197	Resumen Todo empieza cuando Teodoro y Marcela están hablando en la terraza del castillo de la condesa Diana en Miranda.
8198	Retirada y fallecimiento En 1999 Blass vendió la empresa por 50 millones de dólares y se retiró a su casa en New Preston, Connecticut.
8199	Retrato de un hombre con una alabarda Galería de Pinturas de los Maestros Clásicos, Dresden.
8200	Retrieved 2012-07-02 a las 12:00 (hora coreana) y 2 Julio en América y Europa, lanzaron el video musical de "Sexy, Free & Single" en su canal oficial de YouTube, alcanzando más de un millón de visitas en menos de 12 horas.
8201	Reviews of Geophysics, 35, 3, p. 245. Si se hacen cocientes entre estas fuerzas se obtienen los siguientes números adimensionales : * Número de Bagnold : cociente entre fuerzas colisionales y fuerzas viscosas.
8202	Revista de la Sociedad Científica del Paraguay 4 (4): 50-58.
8203	Revista de navegación y comercio, Madrid 30 de enero de 1894, Núm. 126, pp 33-35.
8204	Reyes mitológicos * Gerión : Primer rey mitológico de Tartessos.
8205	Rhomaleosauridae por su parte es definido como "todos los taxones más cercanamente relacionados a Meyerasaurus victor que a Leptocleidus superstes, Pliosaurus brachydeirus o Polycotylus latipinnis".
8206	Rick instruye al grupo que al igual que su abuelo, que tienen que vivir con la realidad, a "hacer lo que ellos tienen que hacer", y para decirse a sí mismos que "ellos son los muertos vivientes."
8207	Ridli Scott: Marine colonial que comenzó luchando en la unidad Star Hounds.
8208	Riesgos El óxido de berilio es cancerígeno y puede causar enfermedades crónicas.
8209	Riesgos potenciales sobre la salud (seguridad) El metano no es tóxico.
8210	Rigalt va a vivir uno de los periodos más agitados de la historia de Cataluña, y si bien se mantuvo al margen de la política, estos hechos van a repercutir en su obra, especialmente en los dibujos de Barcelona.
8211	Riohacha se había convertido en un bastión de los liberales, y por esta ciudad ingresarían al país, gran parte del armamento que utilizaría sus guerrillas para enfrentar a los conservadores.
8212	Ríos *Somo, río en el estado de Wisconsin, Estados Unidos.
8213	Risa Fukami, de los militares GA grupo, quiere usar ese poder para mejorar el sistema recién hecho G4, que se basó en los diseños robados de Ozawa.
8214	RIVA 128 tiene la ventaja de ser una combinación de chip gráfico para 2D y 3D, no como los chips Voodoo Graphics.
8215	Robin Morales, su amante y productora del programa, ha desaparecido misteriosamente mientras investigaba una serie de asesinatos y desapariciones en la ciudad de Harley-on-the-Hudson.
8216	Rodada en 1955, causó cierta insatisfacción a algunos exdivisionarios falangistas, que no vieron bien reflejadas sus vivencias en el frente.
8217	Rodan apareció con Godzilla otra vez en Invasión del Astro-monstruo, donde fue controlado mentalmente por los Xilianos para destruir las ciudades de la Tierra y más tarde luchó con el King Ghidorah otra vez cuando el control mental fue roto.
8218	Roddick sólo alcanzó las semifinales en Cincinatti y la tercera ronda en las Olimpiadas, así que Federer se mantuvo a la cabeza.
8219	Rodney Broome y otros sugieren que uno de estos nombres pueden haber sido "América".
8220	Rol en la banda Según la biografía de la banda, Everything (a book about Manic Street Preachers), «Sean Moore es posiblemente la única persona del rock que no se tome a los Manics seriamente».
8221	Romería en honor a la Virgen del Castellar.
8222	Ronald empieza a salir con Blossom Hart, a pesar de comprometido con Melanie Walker ( Sheila Ryan ).
8223	Rory acepta ir a cenar con Jess, pero no cuenta con la llegada de Logan, quien algo molesto se une a ellos y ya en el bar, les pregunta si salieron hace tiempo y recibe una respuesta afirmativa.
8224	Rory intenta quejarse con ella por haberse metido en su habitación, aunque no tiene el valor de hacerlo.
8225	Roselli además luchó en la BG East Wrestling como Johnny Romano.
8226	Ross se disculpa y le dice que puede hacer para compensárselo, Joey le sugiere que beba un vaso de grasa de pollo de la nevera de Mónica, Rachel se pone de acuerdo.
8227	Roxane, por su parte, está enamorada de Christian de Neuvilette, que es un cadete de soldado.
8228	Rubens se deleita expresando con gran detalle las calidades de las telas, los encajes y bordados, así como los demás objetos representados, casi como si deseara demostrar su habilidad.
8229	Rudy Trouvé, Craig Ward y Mauro Pawlowski tocan juntos en el grupo The Lovesustitutes.
8230	Ruiz Moreno (2013): 433. En Buenos Aires ninguna unidad del ejército estaba lista para ser sublevada porque el Ministerio de Ejército había seleccionado cuidadosamente a los oficiales más leales al gobierno para comandarlas.
8231	Rutilo Muñoz Zamora (nació el 4 de junio de 1951) es un obispo mexicano de la Diócesis de Coatzacoalcos desde el 24 de septiembre de 2002.
8232	Ryouko, mientras se hace el inventario, se encuentra un producto que expiró hace tres años.
8233	Saba y Anguila fueron las más afectadas, con 623 500 dólares (1955 USD ) en daños totales.
8234	Sabía que tenía que mirar como exquisitos como sea posible.
8235	Sado pregunta quién es Ebern y le dice a Ichigo que él va a ayudar a luchar contra él, después él reparte el pan que Orihime ha traído.
8236	Saito señala que mientra muchas de las creaciones de los otakus están llenas de una anormal impresión de sexualidad, varios “otakus” actualmente utilizan estas impresiones en la vida real.
8237	Sakae, una vez en la universidad, siguió intentándolo pero le llevó al mismo resultado.
8238	Saladino aceptó, y los dos estaban de acuerdo en que la ciudad se entregaría a Saladino pacíficamente.
8239	Sala i Vila, 2001: 37 En marzo de 1839 se alza en armas contra el Ejército Restaurador del Perú y pone bajo asedio a Huanta; en respuesta se envía a los chilenos del batallón Valdivia a someterlos, produciéndose grandes masacres.
8240	Salen al salón y allí los sorprenden Andrés y Bautista.
8241	Saliendo de la ciudad puedes visitar las costas de "Playa Linda".
8242	Salió en procesión por vez primera en 1929.
8243	Saltó desde el No. 69 del mundo al Top 30 el 5 de noviembre.
8244	Sama de Grado posee una amplia etnográfica recogida en una gran colección "el Museo de Sama de Grado" del cual hablaremos en el próximo epígrafe.
8245	Samba comenzó con un grupo de clientes limitado.
8246	San Juan Pablo II lo nombra Tercer Obispo de la Diócesis de Tilarán-Liberia el 13 de julio de 2002, siendo Consagrado Obispo el 21 de setiembre del mismo año en la Catedral de Tilarán, y tomando Posesión de su Cargo Episcopal, en la misma fecha.
8247	San Juan se constituye municipio, quedando definitivamente consolidado en 1836 tras sufrir los vaivenes políticos de la primera mitad del siglo entre gobiernos constitucionales y absolutistas, y la desaparición del sistema municipal único.
8248	San Luis de Quillota - Curicó Unido San Luis de Quillota gana 4–2 en el marcador global, y asciende a Primera División.
8249	San Parisio (1160-1267) fue un monje de la Orden de la Camáldula italiano.
8250	Santa Anna, sabedor de esto, envío al Décimo Regimiento, de los que, pasadas las horas, recibió un comunicado en donde se le hacía saber que tanto la partida como el regimiento se habían unido a los alzados.
8251	Santa Fe cayó 1-0 ante el Nacional de Uruguay en El Campín.
8252	Sant Gervàs-o Girvàs, en el habla local-es una pequeña ermita pintada de blanco, de una sola nave, que tiene a su alrededor restos de construcciones antiguas.
8253	Santiago conoce a María Mercedes cuando ésta le vende una lotería y con el tiempo le propone matrimonio para dejar a su tía Malvina sin la fortuna que tanto desea ésta.
8254	Santiago. p. 3. ), sino además la penetración política y cultural de los territorios, mediante el traspaso de elementos materiales (tecnología, armas, legislación) que ayudaran a consolidar la presencia de la cultura occidental sobre la Mapuche.
8255	Sarah cierra la puerta por fuera y se queda con la llave que abre el escondrijo.
8256	Sara le dice que ella ya lo ha pagado.
8257	Saric tiene un odio ardiente hacia los Vektans, culpándolos por la destrucción de su planeta de origen (que le tocó vivir.).
8258	Sarmiento de Gamboa, 1968, cap.X, pp.28 Tras la batalla Inca Yupanqui perdono a los demás caciques chancas y los volvió sus leales aliados.
8259	Sasuke además ganó el Campeonato Ligero de la WWF derrotando a Aero Flash, teniendo ambos títulos simultáneamente.
8260	Scelio hilaris sp. nov. En: DE SANTIS, Luis y MS LOIÁCONO. 1993.
8261	Schubert-Zsilavecz, M, Wurglics, M, Neue Arzneimittel 2008/2009 Fue aprobado por la FDA en el julio de 2000 como Abreva, y en Europa se comercializa bajo el nombre de Erazaban.
8262	Se abren las puertas y acuden tumultuosamente, creyendo que son llamados a la explanada del palacio para combatir, pero en seguida prorrumpen en exclamaciones de alegría al saber que van a festejarse las bodas del soberano y las de Gutrune.
8263	Se accede también por la denominada ruta "de la blanca" (nombre que los pehuenches le dieron al volcán callaqui), la que corresponde a la ruta del antiguo camino a Guallalí.
8264	Se aceptan que en perros de trabajo se los corten.
8265	Se administra por vía oral y puede ser junto a agua o jugo para enmascarar en parte el mal sabor de éste.
8266	Sea Energy Renewables Ltd fue comprada por la compañía española Repsol en junio del 2010.
8267	Se agolpó tanta gente en la delegación argentina, que tuvo que ser dispersada por las tropas.
8268	Se alimentan principalmente de leche y sus derivados, como un tipo de manteca que llaman ghee.
8269	Se alió con los estadounidenses y fue liberada después de varios meses.
8270	Se alistaba entonces para embarcarse de regreso a España.
8271	Seamus Twomey no fue capturado sino hasta diciembre de 1977.
8272	Se anunció por primera vez en el Tokyo Game Show 2007.
8273	Se anunció su cancelación, pero un cambio en la dirección de la cadena y las demandas del público les hicieron reconsiderar su postura, reanudándose en la tercera temporada, tras el final de la temporada, la serie fue cancelada de nuevo.
8274	Se anunció una nueva reestructuración, con la firma concentrada en sus primeras actividades.
8275	Se asegura, de esta manera, su incalculable valor, no sólo por su representatividad taxonómica o geográfica, sino porque son testigos de lo que la naturaleza puso sobre la faz de la tierra.
8276	Se asemeja a un ave pero ella en realidad es una especie de cruce entre una palmera, un pico chueco, un avión estrellado y piernas humanas.
8277	Se basa en la obra homónima de los mismos autores que se representó por vez primera en la Comédie-Française el 15 de mayo de 1891, que se basa en el relato medieval de la "paciente Grissil".
8278	Sebastián, empeñado en modernizarse hasta el extremo, organiza un desfile con nuevos modelos eminentemente eróticos.
8279	Se bautizaron Paraguay (C1) y Humaitá (C2); y la Aviación Naval Paraguaya también fue creada en 1929, como el Servicio Aeronaval de la Armada Nacional, con ayuda del Tcnel.
8280	Se busca desarrollar perfectos y completos servicios turísticos ya que la ciudad de Tingo Maria y las localidades próximas tiene un potencial excelente para esta actividad, en cuanto a parajes exóticos naturales.
8281	Se calculan rachas superiores a los 180 kilómetros por hora.
8282	Se calcula que este terremoto tuvo una intensidad 90 veces mayor que la del terremoto que destruyó la ciudad de Managua en Nicaragua en 1972.
8283	Se calcula que la UNITEC-1 pasó por las cercanías de Venus en diciembre de 2010.
8284	Se cantaba en Ávila, que custodiaba las reliquias de los tres santos, elogiando el martirio, pero no mencionaba sus hechos.
8285	Se caracterizan por poseer una configuración triangular, estar bien definidos, nacen unos mm por arriba de la unión disco vertebral (del borde del cuerpo vertebral), inicialmente tienen una trayectoria horizontal y posteriormente vertical.
8286	Se caracterizan porque contienen tanto normas muy arcaicas como normas modernas, lo que refleja un periodo de transición.
8287	Se caracteriza por la presencia de nectarios en la base del cáliz y por las anteras con dehiscencia longitudinal.
8288	Se caracteriza porque el corazón se contrae a un frecuencia muy rápida, superior a 200 latidos por minuto.
8289	Se caracteriza por una rocalla que incluye una estatua del rey David tocando el arpa.
8290	Se casaron en la isla de Kauai en julio de 1970, y se divorciaron varios años más tarde.
8291	Se casó con la azcoitiarra Nicolasa Erquicia Macazaga el 5 de abril de 1869 en San Sebastián.
8292	Se casó en 1021 con el conde de Barcelona Berenguer Ramón I y, fruto de esta unión nacieron: * Ramón Berenguer I (1023-1076), que sucedió a su padre en el condado de Barcelona y Gerona * Sancho Berenguer (m.
8293	Se celebra esta fiesta el último fin de semana de febrero para conmemorar el traslado del Santísimo Sacramento al nuevo templo parroquial (ocurrido en 1766 ) y su consagración (en 1966 ).
8294	Se celebran desde 2006 en el barrio del mismo nombre por iniciativa de la asociación vecinal de dicho barrio.
8295	Se celebraron simultáneamente en la madrileña parroquia de San Sebasián el 17 de julio de 1731, con dispensa del 1. er grado canónico de afinidad y del 3.º de consanguinidad.
8296	Se comienza por enunciar el tinte del punto diestro del jefe.
8297	Se compone de 18 pueblos y ciudades del condado de New London y supervisa el uso del suelo y la planificación de la infraestructura de transporte para sus ciudades miembro, a saber: Mapa de la región del Sureste de Connecticut.
8298	Se compone de la timestamp originario enviado por el remitente del timestamp, así como una timestamp y así recibir una timestamp de la transmisión.
8299	Se compone de un zócalo moldurado donde apoyan balaustres lisos que alternan con cuatro estípites en cada lado, rematados con esferas de hojarascas y pirámides superiores.
8300	Se compone de varios cuerpos y se declaró monumento protegido.
8301	Se compone principalmente de dos núcleos: Gámiz o Ergoyen, donde está el ayuntamiento, y Fica o Elejalde, distantes unos 2 km.
8302	Se concluyó de este modo que la mayor divergencia entre organismos procariotas se da entre los metanógenos (arqueas) y las demás bacterias.
8303	Se conocen muy pocos monumentos turriformes en la península ibérica, apenas existen unos 30 ejemplos, lo cual demuestra su vinculación a una estructura de tipo regio.
8304	Se conocieron después de que ella rompiera con su novia Inés, cuando Mauri buscaba un compañero de piso después de la marcha de Fernando.
8305	Se considera a Colegialas y Soldados como el inicio de la nueva etapa de la zarzuela dentro de la ‘Restauración de la zarzuela grande’.
8306	Se considera, modestamente, como un "defensor del pueblo" pues su trabajo "es como una venganza incruenta frente a los poderosos que abusan del poder".
8307	Se consideran muñecos de los 40 centímetros hasta los 47 centímetros.
8308	Se considera que la capacidad total de endeudamiento familiar -hipoteca, coches, otros préstasmo, tarjetas, etc- no debe nunca superar el 40%.
8309	Se considera que la pobreza urbana se mide en las malas condiciones de vivienda, alimentación, servicios básicos como luz, agua potable, drenaje.
8310	Se considera que la religión es la que se ha centrado en el espíritu, mientras que la ciencia se ha centrado en la materia.
8311	Se considera un embarazo a término al cabo de 40 semanas (280 días), a partir del primer día del último período menstrual hasta la fecha estimada de parto, con un rango normal entre 37 y 42 semanas.
8312	Se consiguió así alcanzar una mayor estabilidad macroeconómica y una reducción de los niveles de pobreza, con una expansión de los programas de asistencia social para los pobres.
8313	Se construyó sobre una piedra plinto, con el fin de apoyar la estructura en lo que era un terreno pantanoso.
8314	Se construyó una casa y continuó cazando en su tiempo libre.
8315	Se convirtió, al parecer, en el primer éxito del hip-hop alemán y en la puerta hacia la fama de los Fanta4.
8316	Se convirtió en el abecedario de los arquitectos de esa época y de varias generaciones posteriores, consolidándose como uno de los libros de texto sobre arquitectura más importantes jamás escrito, siendo transcrito a otros idiomas en el año de 1889.
8317	Se convirtió en una designación autoidentificada de identidad étnica.
8318	Se convirtió en un nombre popular para la reina Isabel.
8319	Se cree que el castillo tuvo un costo aproximado de $ 500 mil cuando fue construido.
8320	Se cree que el oro proviene de la actividad volcánica en las montañas Klamath.
8321	Se cree que el poblado era de los más importantes, por la presencia del T1 y de sus dimensiones, a la vez que constaba de una muralla.
8322	Se cree que está habitada desde el período neolítico Periodo clásico Ruinas del Acrópolis de Rodas.
8323	Se cree que es una especie de monoplacóforo sin concha.
8324	Se cree que John Nelson Darby abandonó la Iglesia de Irlanda alrededor de 1831.
8325	Se cree que la erradicación de estos animales permitiría la reintroducción del rascón en el resto de islas del grupo.
8326	Se creía que era muy fuerte, se decía que había vencido a un oso y también que había cortado la cabeza de un camello con un solo golpe de su espada.
8327	Secretaría de Salud es la autoridad de aplicación quien deberá instrumentar un programa de difusión sobre la peligrosidad del uso y consumo del tabaco para la salud.
8328	Sector Inmobiliario Playa Blanca Barú es la inversión hotelera de Valórem en el sector inmobiliario.
8329	Se cuenta como anécdota que una vez don Eduardo le dijo a Ferruccio que estaba harto de atender a llamadas telefónicas en sus oficinas de Sevilla de gente interesándose por comprar coches deportivos.
8330	Se cuenta que en tiempos remotos modeló en su torno de alfarero un huevo de donde surgió la luz solar dando vida a la humanidad; así mismo se le considera creador de los humanos.
8331	Se da cuenta de que esto significaba que lo amo y siempre lo había hecho.
8332	Se dan a conocer también a través de la televisión con el programa Tariro, tariro (1988-1989) - continuación del que en 1987 habían realizado para la TV3 catalana No passa res-.
8333	Se dan cuenta de que esa isla no es el oasis que tanto anhelaban así que se marchan de ahí a través de un túnel que conecta la costa con la isla.
8334	Se dan cuenta que podrán conseguir vencer a las chicas con "El Vengador Enmascarado" (Snoopy) como su campeón.
8335	Se da normalmente en ciudades de mucha altura en zonas templadas o tropicales, como sectores elevados de los Andes, el cuerno de África y Sudáfrica.
8336	Se debe añadir que los telómeros son más abiertos en cuanto a sus efectos epigenéticos cuando se acortan.
8337	Se debe considerar el tratamiento con angiotensina‑II.
8338	Se debió retirarse debido a una grave dolencia.
8339	Se decide entonces a buscar al retrato del retrato y llega justo en el momento en que su actual dueño estaba a punto de suicidarse.
8340	Se decide que el ganador del Torneo de Gladiadores que se celebra en honor de César será el verdugo de Vipsanio, Agripa inmediatamente decide participar.
8341	Sede de la Asamblea Nacional de Corea del Sur Interior de la sede de la Asamblea Nacional de Corea del Sur La asamblea unicameral consiste en, al menos, 200 miembros según la Constitución.
8342	Se dedicó a la política al mismo tiempo que ejercía el derecho.
8343	Se dedicó al comercio, logrando hacer alguna fortuna.
8344	Sede Equipos participantes Seis selecciones confirmaron su participación en la competencia.
8345	Se desbloquea al derrotar a Topo Gutiérrez en Pacificor 10.- "Cuervos en desbandada": "El doctor Seabolt trabaja sin descanso en un arma para contrarrestar el poder de la Tormenta Solar.
8346	Se desconoce con exactitud la procedencia el topónimo Macarena.
8347	Se desconoce por completo cuál era el vínculo sanguíneo o político con el faraón hereje, aunque se han planteado varias hipótesis: Cf. Jacobus van Dijk, op.
8348	Sedes e Infraestructuras 1. Institución Educativa Los Ángeles de Chimbote Nos encontramos en la ciudad de Chimbote, en la Av. Enrique Meiggs 1299.
8349	Sedes e infraestructura Vista panorámica del campus de la UNASAM El Campus Universitario se encuentra localizado en la Barrio de Shancayán, Distrito de Independencia, Provincia de Huaraz, Departamento de Ancash.
8350	Sedes e instalaciones deportivas * Estadio Nacional de Pekín – Atletismo y ceremonias.
8351	Se desempeñó como legislador provincial, presidiendo la Cámara de Diputados.
8352	Se destacan gestos y actitudes, algunos de las cuales vienen de su época italiana.
8353	Se destacó por su defensa de la religión católica y de las comunidades religiosas suprimidas por el gobierno.
8354	Se destacó tanto en el campo de juego como en el plato, bateando.307 con 42 hits de extra bases y ganó el Jugador del Año.
8355	Se destina a la conservación, investigación y estudio de sus riquezas naturales.
8356	Se detallan a continuación algunos ejemplos las citadas malformaciones: * La luz del duodeno se oblitera durante el segundo mes del desarrollo para recanalizarse después, si este fenómeno no se produce de manera correcta pueden aparecer malformaciones.
8357	Se dice que durante su alistamiento le pagaban otros marinos para que escribiera cartas de amor a sus novias.
8358	Se distigue por ser el primer as de combate en alcanzar la marca de 250 victorias.
8359	Se distinguió como uno de los defensores de la frontera extremeña contra los portugueses y fue agraciado con muchas mercedes regias.
8360	Se elevaron cuatro velas y se disparó el saludo con dos tiros.
8361	Se emite en laSexta cada domingo a partir de las 21:30 o de las 22:30 horas, según la temporada.
8362	Se emprendieron así las obras ferroviarias, las cuales dieron sus primeros frutos el 28 de octubre de 1856 con la apertura de la línea Lisboa-Carregado.
8363	Se encarga de que los VIP del hotel estén a gusto y dejen la mayor cantidad de dinero en el casino.
8364	Se encontraba al noroeste de la ciudad de Vitoria.
8365	Se encontraba en la nave de la Epístola y fue fundada alrededor del año 1500.
8366	Se encuentra a una altitud de 461 m sobre el nivel del mar. Demografía Según estimación 2010 contaba con una población de 41 613 habitantes.
8367	Se encuentra a una altitud de 671 m sobre el nivel del mar. Demografía Según estimación 2010 contaba con una población de 69083 habitantes.
8368	Se encuentra cerca de la línea Z de los sarcómeros de las miofibrillas musculares, funcionando como un soporte estructural.
8369	Se encuentra desde el nivel del mar hasta 2200 m de altitud.
8370	Se encuentra disponible como una historieta como un extra en la versión en Xbox del juego.
8371	Se encuentra en el distrito de Tucuruvi, en la zona norte de la ciudad de São Paulo.
8372	Se encuentra en proceso de ampliación.
8373	Se encuentra entonces a veces que la mayoría de las coordenadas del sistema pueden variar libremente, y para valores determinados de dos de los grados de libertad se mantiene la intersección cónica.
8374	Se encuentra entre las villas de Petropavlovka y Cheremshanka.
8375	Se encuentra geográficamente situada en la franja andina, a una altura media de unos 3.000 msnm, el clima es frío, tiene 413 km² y los casi 10 mil habitantes son quechuahablantes.
8376	Se encuentran típicamente en los pantanos de agua dulce, en zonas costeras.
8377	Se encuentra ubicada en la calle Basavilbaso 1947, entre Campichuelo y Cangallo de Gerli Este, en el viejo edificio donde funcionó en los años setenta el recordado Banco de Ojos (Hospital Oftalmológico).
8378	Se encuentra ubicado en el Instituto de enseñanza Secundaria Mencey Acaymo de la ciudad de Güímar.
8379	Se enlistó en el ejército de Estados Unidos en septiembre de 2001, y fue dado de baja antes de completar la formación básica en febrero de 2002 por mentir en su solicitud sobre su enfermedad mental.
8380	Se entiende que ha existido transparencia si la información era clara, explícita y el cliente tenía la capacidad para comprender su contenido.
8381	Se entregaba de forma quincenal y contaba con numerosos suscriptores entre los personajes más destacados del país.
8382	Se escaparon en un buque de guerra británico y pasaron el resto de la guerra en Londres donde, uno tras otro, los distintos apartamentos donde residieron fueron destruidos por los bombardeos.
8383	Se esperaba reunir una tropa de cinco ó seis millares de combatientes.
8384	Se espera que la versión 3 del navegador Firefox incluya soporte nativo para microformatos, incluyendo Geo.
8385	Se establecieron en el siglo XVIII en las montañas boscosas y retrocedieron al sureste del país para huir de la deforestación.
8386	Se estima que actualmente la población total con dicho origen étnico representa el 2%.
8387	Se estimó que la construcción del camino sinuoso hasta Grasberg, necesario para subir la maquinaria para la mina, costaría de $12 a $15 millones de dólares.
8388	Se estrechan en la base, y son de color verde con unas bandas blancas o parches, con la edad se endurece y tornan de color marrón rojizo.
8389	Se estrenó en 1987 en inglés con el título original de Sammy and Rosie Get Laid.
8390	Se extiende a ambas orillas del río Arga y por ella discurren otros dos ríos, el Elorz (afluente del Arga) y el Sadar (afluente del Elorz).
8391	Se extiende hasta la «caleta Aspirante», la cual está separada de la parte más profunda de la bahía Golondrina, situada hacia el sudoeste, por el istmo de la península Ushuaia.
8392	Se formó un nuevo gabinete multipartidario de 20 miembros (excluyendo al Partido Democrático de Berisha), con Fatos Nano -líder del Partido Socialista- como Primer Ministro.
8393	Se fundó el consejo de Lunargenta (Silvermoon) para gobernar la región, pero la dinastía de los Caminantes del Sol siempre llevaría las riendas de Quel'Thalas.
8394	Se fundó sobre el ya existente Instituto Pedagógico de Religión, que era el centro de educación superior dedicado a la formación de docentes de educación religiosa.
8395	Sega Mega Drive * Vectorman: Un videojuego desarrollado por SEGA y BlueSky Software en 1995, que hay que desbloquearlo para poder jugar a él.
8396	Seghún el censo de 2014 en Berna viven 138 410 personas, 23.2% de la población son extranjeros.
8397	Seguidamente se encuentra el cancel barroco de madera, gemelo del anterior, que da a la puerta norte y que corona una imagen de madera policromada de san Marcos.
8398	Seguidores Un grupo devoto a la vida de Gröning y sus técnicas se llama a sí mismo el "Círculo de Amigos de Bruno Gröning".
8399	Seguimiento de merge Cada vez que se realiza una operación de merge, se crea un vínculo entre las revisiones origen y destino de la fusión.
8400	Seguir hasta el trébol con la Rod.
8401	Según algunos musicólogos, Weinberg tuvo una influencia notable en el creciente interés de Shostakovich por los temas judíos.
8402	Según Boff, el episodio de la domesticación del lobo de Gubbio representa una metáfora de la actitud de Francisco de Asís hacia los explotadores que amedrentaban y maltrataban a la población de una ciudad.
8403	Según Box Office Mojo, en su primer fin de semana, la película hizo más de 111.700 dólares, un promedio de 30.250 dólares por sala, tomando el puesto 42 en la taquilla.
8404	Según Buendía, las huellas de la violencia social perpetrada por Sendero Luminoso aún persisten en algunas actitudes y comportamientos de la comunidad asháninka.
8405	Segunda Guerra Mundial La Segunda Guerra Mundial interrumpió sus estudios, pues fue llamado a filas en calidad de subteniente de artillería y destinado a los combates del frente ruso, durante las campañas de 1942 y 1943.
8406	Según dice la leyenda urbana alvearense, todo aquel que beba el agua del Aguapey, quedará comprometido a regresar algún día, para rendirle honores nuevamente a su caudal.
8407	Segundo cuartel o partición derecha: en campo de gules aparece un clarín de oro y un cuchillo de plata encabado de oro, puestos en aspa.
8408	; Segundo paso, la Exaltación El paso de la Exaltación se ha ido ampliando y variando a lo largo de los años.
8409	Según el censo de 2000 la población era de 188 habitantes.
8410	Según el censo de 2010, los chechenos son 1 206 551 y constituyen el 95,3% de la población de la República.
8411	Según el "Community Epidemiology Work Group", los números de incidentes de laboratorios clandestinos de metanfetaminas informados al "National Clandestine Laboratory Database" disminuyó de 1999 a 2004.
8412	Según ella, “para ser felices, debemos deshacernos de nuestros prejuicios, ser virtuosos, gozar de buena salud, tener inclinaciones y pasiones, ser propensos a la ilusión, pues debemos la mayor parte de nuestros placeres a la ilusión”.
8413	Según en Torment, algunos Nephilim tienen alas y pueden poseer talentos sobrenaturales menores (clonarse, lectura de la mente, etc).
8414	Según investigaciones, se conoce que algunos cationes como el potasio y calcio y aniones como el cloruro intervienen activamente en la apertura y cierre de los estomas.
8415	Según Jan Vansina, la cultura bubi es un claro ejemplo de la cultura originaria de los pueblos bantúes al comienzo de las grandes migraciones hacia el centro y el sur de África.
8416	Según la información que reposa en el SISBEN el 80 % de las viviendas son de madera, un 15 %mixta y un 5% en concreto.
8417	Según la leyenda, el albañil fue en busca de inspiración de un pilar hacia Roma y no se atrevía a realizar el trabajo sin haber visto la columna original.
8418	Según La Voz de Galicia, en sus conciertos hacen “demoledoras versiones de sus clásicos cercanas al rock”.
8419	Según la zona, hay una práctica extendida de ahumar el queso; hay zonas como Urbasa, Entzia y otras, donde no se utiliza esta técnica.
8420	Según los comentarios de Shep Pettibone en el Diario de Erotica, él probaba algunos instrumentos para la grabación de "Goodbye to Innocence" mientras Madonna se dedicaba a tararear el estribillo de "Fever".
8421	Según los datos del censo 2006, la misma posee 5.105.725 habitantes en un área de 5.611,44 km².
8422	Según los especialistas, este dato muestra, además del terminus post quem de la obra, que Platón no evitaba en ninguna medida los anacronismos respecto de la cronología dramática de los diálogos.
8423	Según los informes recibidos, los funcionarios les prometieron que se permitiría a los reclusos telefonear a sus casas el 10 de noviembre, pero no se recibió ninguna llamada.
8424	Según Nicolás Rabal, por su situación y nombre, fue hospital de lazaristas, encargados del cuidado de los leprosos.
8425	Según Oliver Schneider, al concertarse la boda entre Delfina de la Cruz y Aníbal Pinto, ésta tuvo, además del amor entre ambos jóvenes, ciertos ribetes políticos.
8426	Según otro relato, Esón confió el reino a su hermano Pelias, hasta que Jasón alcanzase la mayoría de edad.
8427	Según otros estudios, la población llega a más de 800 mil habitantes y la provincia completa supera el millón.
8428	Según parece, murieron en una terrible agonía, malheridos, y hambrientos.
8429	Según recientes declaraciones de su presidente, el club está saneado económicamente y podría jugar en Segunda División B sin ningún impedimento si se consiguiera el ascenso de categoría, sin embargo en 2015 vuelve a descender a Preferente.
8430	Según relatos de la época, un ganadero llamado Dick McNulty y Chalk Beeson, propietario del Long Branch Saloon, convenció a Allison y sus cowboys a entregar sus armas.
8431	Según sus fabricantes, estos problemas ya han sido resueltos.
8432	Según un sondeo realizado por la página web Muzu.
8433	Según William Suida, se realizó entre los años 1502-1503.
8434	Seguramente fue restaurada y ampliada al mismo tiempo que la iglesia, en el siglo XVIII, ya que el portal de entrada está fechado el 1717.
8435	Seguridad de puertos Muchos dispositivos con capacidad de filtrado MAC lo realizan sólo en base a dispositivos.
8436	Seguridad En el distrito de Arma la única institución establecida es la Policía Nacional.
8437	Se ha acondicionado un gran parque denominado Ca n'Amiguet, en referencia a la antigua masía que en este paraje se levantaba.
8438	Se había confirmado que cinco personas habían resultado fallecidas a fecha de 8 de junio.
8439	Se habían impuesto sanciones económicas; algunas incluso requerían la desinversión total en Sudáfrica.
8440	Se habla de una tormenta de meteoros cuando la actividad supera el millar de meteoros por hora.
8441	Se hace llamar Yumekui Merry (Come sueños).
8442	Se hacen sesenta disparos en seis series de diez, con límite de una hora y media.
8443	Se ha convertido, de momento, en un fijo en las convocatorias de Ged Glynn.
8444	Se ha demostrado que Glu275 y Lys268 también contribuyen al sitio activo, lo que indica que hay cuatro sitios activos, cada uno de los cuales se forman a partir de regiones de tres subunidades.
8445	Se ha demostrado que Smithers posee un profundo y apasionado amor por el Señor Burns y su orientación sexual ha sido descrita por los guionistas de la serie como "Burns-sexual".
8446	Se ha destacado por un exhaustivo estudio de la sección aurea (o "número de oro") a la cual ha dedicado voluminosos textos.
8447	Se ha determinado que los sedimentos han ocupado el 49,8 % de la capacidad total del reservorio.
8448	Se ha dicho que el estilo y el contenido son más propios de un debate entre partes contrarias que de una narración.
8449	Se ha establecido que las esferas fueron creadas en un cierto orden, por lo que esto podría sugerir que la Netherealm fue el quinto.
8450	Se han aislado aproximadamente 660 alcaloides con esta estructura y han sido identificados en más de 6,000 plantas, además de insectos que consumen estas plantas.
8451	Se han descrito sensaciones dolorosas tipo quemantes en los pies de pacientes voluntarios.
8452	Se han encontrado algunos microorganismos, como Hydrogenophilus thermoluteolus, viviendo en los núcleos de hielo extraídos de la profundidad; son especies que residen solo en estas superficies.
8453	Se han encontrado restos congelados de mamuts cerca del río Rauchua.
8454	Se han identificado cinco grandes estratos que ha dado extraordinarios resultados tanto en lo que se refiere a los hallazgos de industria lítica, como de restos de fauna, destacando entre todos, los restos de homínidos de diversas especies.
8455	Se han observado tendencias similares en las mismas poblaciones en áreas donde la avellana es la especie predominante.
8456	Se han registrado hasta 15 especies de patos (Anatidae) con importantes números de individuos.
8457	Se han señalado como características suyas la lucidez, y cierta inocencia acompañada de ironía.
8458	Se ha pensado que el Estado se reservaba el dominio directo sobre el conjunto del territorio, y no habría concedido a los particulares más que un derecho de disfrute.
8459	Se ha señalado que san Eustoquio de Tours fue el hermano de Paula la Menor y el hijo de Toxocio.
8460	Se ha utilizado durante más de tres décadas como un organismo modelo en la investigación neurofisiológica, en cuyos trabajos era referido como G. carapo o G. cf. carapo, grupo del cual G. omarorum forma parte.
8461	Se ha vendido 3.6 millones de copias en los EE.UU. a partir de enero de 2015, por lo que es una de las canciones de rock más descargados.
8462	Se hicieron fijos en el concurso televisivo Un, dos, tres..
8463	Se incluye como parte complementaria, y puede ser cargado por la Play y Charge Kit y el kit de carga rápida.
8464	Se incluye una excepción a la GPL para poder soportar aplicaciones comerciales.
8465	Se incorporó a la concesionaria Rugby al año siguiente como asistente de Raimundo Carlini, con quien aprendió a conducir vehículos y reparar maquinarias agrícolas.
8466	Se informó de más de 2.328 casos de cólera, matando a 34 personas.
8467	Se informó que ellos estaban a 20 km de Brega y la batalla comenzó de nuevo en la carretera entre Brega y Ajdabiya.
8468	Se inició en Bogotá el 6 de abril de 2002, con una presentación realizada en el Teatro Jorge Eliécer Gaitán, agotando todas las localidades tres días antes.
8469	Se inició en el automovilismo (Fórmula 1430), y en 1978 creó su primera moto, la Siroko, una motocicleta de 250 c.c. equipada con motor Rotax bicilíndrico en línea, que alcanzó gran popularidad en el Campeonato de España y de otros países.
8470	Se inició en la quinta división del club Huracán, luego pasó a El Diario, fue también jugador de Argentino Libanense, siguió en Central Argentino y Atenas de Ucacha e integró la selección oficial riocuartense de la Federación primero y de la Liga después.
8471	Se inició entonces la última etapa, con Arturo Acevedo como ministro de Obras Públicas.
8472	Se inscribe como estibador para trabajar en el puerto («trabajador de playa»).
8473	Se instala primero el clamp sobre la pieza dentaria, cerciorándose de que quede totalmente firme.
8474	Se instaló un laboratorio de fotografía para la elaboración del material didáctico, y una sala de proyecciones con el fin de utilizar los medios audiovisuales para dar impulso a las cátedras.
8475	Se introdujeron normas de convivencia democrática y se enyasó el sufragio secreto por primera vez en la historia argentina.
8476	Seis meses después de que Johanna Clifland profiriera sus acusaciones, Margery Baxter confesó en octubre de 1429, y fue sentenciada a ser azotada cuatro domingos mientras caminaba descalza alrededor de la iglesia parroquial.
8477	Seis y media de la mañana.
8478	Seiya aunque sufrió para lograr reponer sus energías logra incrementar su cosmos y así vencer a Thor.
8479	; :Seiyū: Eri Sendai :Es una coneja y no puede convertirse en humana.
8480	; :Seiyū: Mamiko Noto :Madre de Subaru y hermana mayor de Mihoshi, está preocupada por su hijo después de que él se vio obligado a dejar de jugar al baloncesto en la escuela.
8481	; :Seiyū: Minami Tanaka (TV anime) :Ex-miembro del club de gimnasia rítmica, es una de las mejores en combate cuerpo a cuerpo del grupo de las chicas.
8482	Se juega bajo el sistema de eliminación directa.
8483	Se jugaba en un tablero de 1666 cuadrículas que tenía un código de colores para identificar los tipos de terrenos.
8484	Se lanzó comercialmente en Europa Occidental en junio de 2006 y en los Estados Unidos en diciembre de 2006.
8485	Se la reconoce por usar un pañuelo rojo (el único que lo conserva de ese color en todas sus encarnaciones) y por el empleo de Sai a la hora de pelear.
8486	Se le atribuye también el reconocimiento del heliocentrismo por Galileo Josef Smolka, Michael Maestlin y Galileo Galilei.
8487	Se le atribuye también la creación de gran parte de los platillos típicos de la gastronomía xochimilca.
8488	Se le autorizó volver de exilio en 1818, pero ya no tuvo ningún papel político y murió en París en 1824.
8489	Selección nacional Categorías inferiores Con las categorías inferiores disputó en dos ocasiones el Campeonato Juvenil de la AFC : 2004 y 2006.
8490	Selección nacional Fue internacional con España en las categorías Sub-20 y Sub-21.
8491	Selección nacional Fue internacional con la selección de fútbol de Uruguay en 18 ocasiones.
8492	Selección nacional Walter Martínez junto a Iker Casillas durante un juego de Honduras en el Mundial de 2010.
8493	Se le conoce por su papel en lo que se conocería como nacionalismo europeo enmarcado en la trasmisión de una etnografía nacional que permitiese a cada país distinguirse de los otros.
8494	Se le identifica expresamente con Pellam en un pasaje, pero más adelante se dice que fue herido en circunstancias diferentes.
8495	Se le invocaba como auspiciadora de los niños y ganado.
8496	Se les llamó Shonisaurus, nombre que significa "lagarto de las montañas Shoshone", por la formación donde dichos fósiles fueron hallados.
8497	Selina es una chica muy entusiasmada especialmente cuando se trata de periodismo y siempre está en busca de una primicia.
8498	Se llama así por el Banco de Londres HSBC a través de un trato con derecho de nombre.
8499	Se llegó a registros domiciliarios y confiscaciones, algunos consejeros y oficiales perdieron el puesto, algunos miembros fueron desterrados, pero nadie resultó encarcelado.
8500	Se lleva a cabo, en función del calendario, durante el segundo o tercer fin de semana del mes de septiembre.
8501	Se llevan directamente a la parte frontal del suelo templo levantado.
8502	Se llevó a cabo en la Ciudad de Panamá, Panamá entre el 2 y el 8 de julio de 2012.
8503	Se lo debe girar en forma horaria y la tapa se abrirá automáticamente hasta su máxima apertura.
8504	Se los puede ubicar en los niveles 31,"Wolfenstein" y en el nivel 32," Grosse".
8505	Semana Santa Semana Santa es una fecha muy importante, ya que se organizan distintas procesiones para reafirmar la fe católica.
8506	Se mantiene el número de civiles en las calles al mínimo y se asegura de que cada refugio fuese protegido, contando al menos con un médico y una enfermera que se les asignan.
8507	Se mencionan otros gentilicios por ejemplo colimote(a), colimeño(a).
8508	Se muestra la posición de dos objetos.
8509	Senderos a pie Ubrique, debido a su privilegiada situación geográfica entre los Parques Naturales Sierra de Grazalema y Los Alcornocales, es un lugar inmejorable para la práctica del senderismo y el contacto directo con la naturaleza.
8510	Sentado, Huehuetéotl llevaba un enorme brasero sobre sus espaldas.
8511	Sentencia de apelación del Tribunal de Desnazificación, 16 de noviembre de 1950.
8512	Se organizaba en campañas de unos 150 hombres.
8513	Se organizó una comisión a fin de reformar los estamentos del CURCC, y entre las propuestas se incluyó la participación de socios que no fuesen empleados de la CUR, así como el cambio de nombre de la institución a CURCC Peñarol.
8514	Sé perfectamente lo que puede dar dentro del equipo: combatividad, agresividad y compromiso" afirmó Carlos Freitas, el director deportivo del club.
8515	Se podría decir que Gair era neutral con respecto a la reforma, pues creía que a pesar de que algún cambio era necesario, ciertos aspectos de la propuesta iban "demasiado lejos".
8516	Se podría definir de la siguiente manera: ritmo originalmente indígena, perfeccionado con el tiempo y las distintas influencias que tuvo.
8517	Se pone a la venta en 2011, un año después la versión de Volkswagen.
8518	Se pone mucha atención en las proporciones, para las que se utilizará el canon clásico, que progresivamente se irá alargando, y se guardará la proporción entre las partes.
8519	Se presentaron en el "Escenario verde" en la segunda noche de conciertos.
8520	Se presupone que sus restos yacen en la isla sagrada de Saint Columba de Iona en, o alrededor del, monasterio.
8521	Se producen alrededor de la menopausia.
8522	Se produce una inflexión en su pensamiento.
8523	Se produjeron ese mismo año 23 películas de ficción, veinte documentales y dos películas de animación.
8524	Se produjeron otros ataques de los que el gobierno culpó a la RAF; pero a pesar de estas acusaciones, el grupo no reivindicó dichas acciones, y por lo tanto su responsabilidad nunca fue probada.
8525	Se produjo entonces la ocupación militar de la ciudad para prevenir alteraciones del orden público.
8526	Septiembre 15 y 16. Celebración de las fiestas patrias.
8527	Se publicó como sencillo a mediados de 1969.
8528	Se publicó originalmente en 1989 recibiendo un éxito moderado.
8529	Se puede acceder a Dong Hoi por carretera (Carretera Nacional 1A, Ho Chi Minh Highway), en ferrocarril (Estación de Ferrocarril Ha Noi - Ferrocarril de Ciudad de Ho Chi Minh) o en avión (desde Ha Noi y Ho Chi Minh al Aeropuerto Dong Hoi ).
8530	Se puede aplicar a ambos sexos o personas del mismo sexo; pero predomina comúnmente en los hombres que se mueven en ambientes de relaciones laborales, académicos, estudiantiles, que incluyen hasta el hogar.
8531	Se puede atacar con un Matterhorn que dispara ondas sónicas y puede liberar robots Ham-mer después del primer golpe.
8532	Se puede esbozar una demostración más completa para el caso de que el ángulo sea de 60°.
8533	Se puede hacer un seguimiento de los picos de NAA (N-Acetil Aspartato) en relación a la activación de un área del encéfalo durante la tarea demandada.
8534	Se puede llegar por un paseo en barco tradicional de 20 minutos a partir de Wangi-Wangi, y luego por un paseo en moto de 10 minutos.
8535	Se puede llevar la mascota.
8536	Se pueden encontrar muchas tiendas, supermercados, quioscos, panaderías y otros edificios de comunicación.
8537	Se puede recuperar a un paciente al cien por cien del cólera cuando está tratada de manera apropiada, que normalmente sólo implica la rehidratación, normalmente a través de sueroterapia.
8538	Se quemaron casi todas las casas de Chapulhuacán, a excepción de dos o tres y la iglesia.
8539	Será examinado a la mañana siguiente y si no tiene reparación, será desenchufado definitivamente.
8540	Se realizan concursos de disfraces, se reparte pimiento y vino para los presentes.
8541	Se realizaron 115 charlas, en aulas equipadas con cañón de proyección, audio y conectividad a internet.
8542	Se realizaron 5 salidas desde Río Gallegos en misiones de escolta, operando en secciones de dos aparatos.
8543	Se realizaron más lanzamientos reales en marzo de 2005, otra vez en el Océano Atlántico, a unas 180 millas náuticas (330 Km.) al oeste de las Azores.
8544	Se recibió de abogado en la Universidad Nacional de La Plata en 1936.
8545	Se refiere preferentemente a hombres atraídos por este especial tipo de mujeres, pero también puede referirse a mujeres lesbianas que admiran a mujeres de mayor tamaño.
8546	Se representó con prodigalidad, casi siempre en salones de bodas.
8547	Se reunieron nuevamente y comenzaron a ofrecer conciertos en el 2006.
8548	Sergio Hilton Raponi, titular de la química, fue detenido en horas de la tarde del viernes 7 de noviembre bajo la carátula "estrago culposo agravado".
8549	Sería como, 'Joder sí, ¡vamos a hacerlo!
8550	Serie en curso, aunque sólo uno de los capítulos se ha publicado hasta la fecha.
8551	Servicio Nacional de Información Artística, Arqueológica y Etnológica la restauración integral llevada a cabo entre 2006 y 2009 cambió por completo esta idea.
8552	Se sabe el diccionario entero (aunque a veces tiene problemas con las pronunciaciones).
8553	Se sabe que en las categorías topológica, diferenciable y P.L. son todas equivalentes para el caso de 3-variedades, así que poca distinción se presta a qué categoría se está usando.
8554	Se sitúa cronológicamente en la segunda mitad del siglo XVI, coincidiendo prácticamente con el reinado de Felipe II (1556-1598).
8555	Se suele hablar tanto de Cultura Genroku como de "Era Genroku".
8556	Se suele poder seleccionar de esta misma forma un grupo de 15 líneas.
8557	Se suele pre-calentar los moldes vacíos con el objeto de no cambiar la fase de cristalización del chocolate.
8558	Se sugiere hacer una parada de descanso en algún punto del Embalse Santa Juana para hacer más grato su viaje.
8559	Se sumó a ello su participación en algunos temas para otros discos como: ‘Musa’ de Ivy Queen, ‘MTO2’ de Don Omar, ‘Sobredoxis’ de Jowell y Randy, ‘La Fórmula’ de Pina Records.
8560	Se sumó pronto a la docencia universitaria, como profesor titular de Finanzas Públicas.
8561	Se suspendió su jaula pentagonal de una versión modificada de la jaula octogonal de la UFC.
8562	Se tenía la certeza de que era extranjero pues el propio Stella, viviendo en Valladolid, se calificó como «pintor extranjero estante en esta villa».
8563	Se tiene que hacer un barrido en paralelo, es decir, señalar los píxeles borrables para eliminarlos todos a la vez.
8564	Se toca sosteniéndola verticalmente por el asa con la mano.
8565	Se traslada a occidente, obteniendo permiso para trabajar en Francia, para hacerlo después en Italia y en España.
8566	Se trasladó a Tijuana en 1995 para construir y gestionar un casino.
8567	Se trataba de diversificar la oferta de modelos de carácter medio y no uniformar las necesidades de los clientes a un solo modelo.
8568	Se trataba de una simplificación del sistema jeroglífico (unos 23 signos, de los que al menos la mitad son claramente egipcios).
8569	Se trata de casas unifamiliares, fuertemente integradas en su entorno.
8570	Se trata de construcciones circulares realizadas en piedra sin ningún tipo de argamasa, cuya puerta orientada climatológicamente hacia el sur, daban cobijo y refugio a los pastores.
8571	Se trata de hechos cuantificables, medibles y reducibles a números.
8572	Se trata de la pedanía mayor dotada en cuanto a infraestructuras ya que en ella se localiza dos de los polígonos industriales de Lorca, uno denominado "SAPRELORCA", muy cercano al límite con Puerto Lumbreras y el de "Los Peñones".
8573	Se trata de los restos de un individuo masculino, de unos veinte años de edad, sobre 1,65 m de estatura y que tenía un peso de 45 a 55 kg.
8574	Se trata de una Alta Elfa especializada en uso de las armas y magia.
8575	Se trata de una batalla librada el día 9 de agosto de 1860.
8576	Se trata de una descripción meticulosa del proceso de transformación, una narración de su construcción así como de proposiciones sobre los trabajos organizacionales sobre Globus Cassus.
8577	Se trata de una melodía de ejecución libre, llena de lirismo y de influencia árabe.
8578	Se trata de una Plaza de Armas defendida por un complejo de bastiones: Bartolomé Amat y Bonifaz, Memoria Histórico-Facultativa de las Fortificaciones y Edificios Militares de Pancorbo desde 1794 hasta 1828.
8579	Se trata de una red social única en su tipo.
8580	Se trata de una serie de ficción en la que se plasma la eterna lucha entre las fuerzas del bien y del mal en nuestros días.
8581	Se trata de un aumento enorme de una energía intramitable.
8582	Se trata de un formidable ejército, cuyos efectivos el rey Alfonso VIII había subestimado gravemente.
8583	Se trata de un proceso de articulación e integración de significados.
8584	Se trata de un revista híbrida de acceso libre y los autores pueden optar por pagar una cuota para hacer que los artículos estén disponibles de forma gratuita.
8585	Seudónimos Los autores de la novela popular con frecuencia se veían obligados a enmascarar su identidad bajo diversos pseudónimos.
8586	Se unió a un grupo reformista llamado la Unión Política Nacional en 1831, y está catalogado como un miembro del club asociado Radical en 1838.
8587	Se usa también como combustible en calefacciones, aunque cada vez menos, ya que tiene menor poder calorífico que el Gasóleo C, hoy su uso para calefacción es antirrentable, debido a su menor poder calorífico y su menor densidad.
8588	Se utiliza en productos para pulir los coches, los zapatos, el suelo, y se mezcla a menudo con cera de abeja para distintas aplicaciones.
8589	Se utiliza Games for Windows - Live para el juego en línea con soporte para hasta 32 jugadores en el modo multijugador.
8590	Se utiliza para palancas, mangos de herramientas.
8591	Se utilizarán las herramientas que están a su disposición hoy en día para encontrar las cosas.»
8592	Se velaba las veinticuatro horas del día de Jueves Santo y por la tarde se representaba el lavatorio, aún se recuerda como de muchachos se afanaban con el estropajo para dejarse los pies como patenas.
8593	Severo ordenó que se despojara de su ropa al cuerpo de su enemigo para que pudiera ser pisoteado por un caballo.
8594	Se volvió por lados y se unió a los Campeones como miembro invitado, restante con el equipo hasta su disolución.
8595	Shaira maculata fue descrito científicamente por primera vez en 1936 por Maulik.
8596	Shane hace correr la voz de que está buscando a la chica de "la voz".
8597	Shapiro, 90. Babb, quien adquirió popularidad por sus estrategias de mercadotecnia varias, organizó presentaciones ocasionales para Leeds y dictó conferencias en funciones de la película.
8598	Shashka (del idioma circasiano "seshjue" o "sashjo ", que se traduce como cuchillo "grande" o "largo") es un arma de guerra, arma blanca ligera punzocortante de hoja larga, sin embargo no clasificada como un tipo de sable.
8599	Sheikh Mustafa Khairi, de la familia Faruki implantada desde hacía más de 7 siglos en Ramla, fue alcalde de 1920 a 1947.
8600	Shidoshi Ishikawa no solamente enseñó su arte en México, también lo hizo en Venezuela, Guatemala, Brasil, Uruguay y Argentina.
8601	Shiki saltó en manera de protegerla y tomó toda la fuerza del ataque.
8602	Shin murió el 9 de julio de 2012.
8603	Shlomo infructuosamente intenta consolarla, pero con el tiempo le permite hacerse cargo de Boris.
8604	Si aias se refiriera al hierro, entonces el Rigveda no habría sido compuesto a mediados del segundo milenio a. C. sino a fines de ese milenio.
8605	Si bien el objetivo de la gira es el de promocionar el álbum, también se incluyó material de los anteriores trabajos discográficos de Spektor.
8606	Si bien es cierto que dedica su vida a profundizar en el conocimiento de su profesión ocupando diferentes cargos, jamás abandona su activa participación en el Periódico, para el que siempre continúa redactando artículos de tinte político.
8607	Si bien este apelativo es secundario, prima sobre este "La Joya del Pacífico".
8608	Si bien la casa era más grande y amplia en terreno, cuando fue declarada como el primer monumento histórico nacional en el año 1910, la misma tenía el tamaño actual.
8609	Si bien no es exteriormente implícita, los dos se hacen amigas, aunque no en el mismo nivel que Nono y Lal'C.
8610	Si bien ocupaban inicialmente todo el distrito, fueron arrinconados en las montañas por los conquistadores tesalios.
8611	Si bien piensan que los Tok'ra decidieron utilizar el veneno debido a los pocos resultados de la alianza con Tau'ri y Jaffa, el hecho de que esto sucede justo cuando se perdió contacto con el CSG resulta sospechoso.
8612	Sibú, aconsejando a la gente que no le molestaran, les sugirió que le llamaran W`öke (esto es, "abuelo o viejo").
8613	Si el coeficiente del término de mayor grado fuera negativo, cabría esperar valores primos negativos.
8614	Si el vínculo no se da en el acceso directo debes buscar si el archivo existe en el disco.
8615	Siempre de incógnito, desde su retiro evitó las apariciones públicas y se negó a dar cualquier tipo de entrevista.
8616	Siempre oportunista, Barinkay dice ahora que preferiría casarse con Saffi que está encantada con sus amigos gitanos.
8617	Siempre que ve a Coop se dirige a él como "terrestre", "primate", "cara de mono" o "orangután gordinflón".
8618	Siendo así, en 1876 comenzaron los preparativos y los proyectos para la construcción del templo solicitado por los vecinos.
8619	Siendo el global 4-3, favorable al Zarumilla; el equipo rojo clasifico a la siguiente fase.
8620	Siendo el municipio más poblado Goianésia.
8621	Siendo entonces, la única ciudad del país que celebra el día que se le dio el permiso de fundación, como la fundación misma.
8622	Siendo este su último partido con la camiseta que tanto supo defender.
8623	Siendo la 3ª y la 1ª cuerda afinadas al unísono una octava más alta la última, y siendo la 2ª afinada a la 4ª de esa nota.
8624	Siendo un club pequeño, SC Freiburg es conocido para el espíritu de lucha y juego en equipo.
8625	Si, en el calor de un debate, una persona llegara tan lejos como para afirmar lo contrario, sería mejor dejar aparte las ideas sobre la música programática.
8626	Si en la cultura occidental hasta Goya y desde hacía siglos casi siempre se recurría a subterfugios para representar a la mujer desnuda (por ejemplo temas míticos), en La maja desnuda tenemos a una mujer real.
8627	Siglo XIX 219x219px 217x217px En los primeros años del siglo XIX la ciudad experimentó un lento desarrollo debido, entre otras cosas, a las precarias vías de comunicación con el resto del país y el exterior.
8628	Siglo XX Portal de Rosales, después de la batalla.
8629	Significado de algunos seudónimos Algunos de los numerosos seudónimos utilizados por José A. Iglesias tienen interesantes orígenes: * Tango o Tanguito: La gente de los suburbios —en tiempos de la adolescencia de Iglesias— bailaba mayormente tango.
8630	Significado del nombre El nombre científico de la tortuga almizclada (Sternotherus Odoratus), es una forma elegante de decir su nombre vulgar: La Tortuga del Fango.
8631	Sigue siendo un joven meditabundo, tímido y soñador.
8632	Sigurd se convirtió así en el gobernante de facto del país como drottsete, mientras se buscaba un rey nuevo.
8633	Si hablamos de nomikai para una reunión de amigos, el auténtico fenómeno social es el nomikai entre compañeros de trabajo.
8634	Si Huang se queda viéndolo, el bus quedará muy dañado, y explotará, matando a Alonso, pero Huang lo puede salvar si se lleva el bus, lo cual hará que Alonso termine caminando como un pasante normal.
8635	Si la biopsia no es concluyente se procederá a realizar una PAAF de las adenopatías laterocevicales.
8636	Si la colada piroclástica es muy enérgica y diluida se denomina oleada piroclástica; estas se atienen menos a la topografía que las comunes, pudiendo subir y bajar valles y cerros.
8637	Si la comunidad indígena era importante, la comunidad española se establecía.
8638	Si la Dominante es una función de recopilación de información (sensación o intuición), la Auxiliar es una función de toma de decisiones (sentimiento o pensamiento), y viceversa.
8639	Si la guerra no hubiese terminado el 2 de septiembre recién pasado, este desastre habría afectado seriamente los planes de invasión de Japón por los Estados Unidos (Operation Olympic).
8640	Si los niveles son muy altos, puede ocurrir una saponificación y obtener jabón.
8641	Simboliza: la fama y las victorias conquistadas por el Ejército.
8642	Simon Cowell criticó el vídeo musical del sencillo en ITV's CD:UK diciendo, "Sí yo fuera su sello discográfico y ese vídeo llegara a mi escritorio lo tiraría a la basura."
8643	Sims también participó en episodios de Only Fools and Horses y The Goodies, además de hacer un actuación como artista invitada en un show de Victoria Wood.
8644	Simultáneamente en otra parte de la nave, el Kirk bueno comienza a mostrar signos de debilidad, perdiendo su habilidad para tomar decisiones y dar órdenes.
8645	Sin conocerse para qué fines, Budington le dio a su tripulación armas de fuego que recogió del barco de suministros.
8646	Sin contar que su cuenta verificada en Twitter acumuló dos millones de seguidores a partir de febrero de 2012, y desde entonces, la cuenta gana un promedio de 24.000 seguidores por día.
8647	Sindicalismo Arthur Groussier se interesa por los problemas sociales y por la mejora de las condiciones de trabajo de la clase obrera.
8648	Sin duda, el principal evento de de Las jornadas son las aclamadas Justas medievales, al lado de las murallas, en el postigo, los diferentes caballeros, luchan por el honor de la dama y la honra de la villa de Mansilla de Las Mulas.
8649	Sin embargo, a Brian va a tardarle tres meses en volver a crecerle el pelo, por lo que Stewie lo viste con su ropa para que no tenga frío.
8650	Sin embargo, a diferencia del S. praecursor, el O. rothii tenía una mandíbula con premolares primitivos, que eran más largos que los molares que se encontraron después.
8651	Sin embargo, a finales de 1992, Suzuki, Funaki y Takaku Fuke dejaron la empresa para dedicarse a la lucha real.
8652	Sin embargo, algunos analistas simpatizantes del chavismo han alertado de su existencia.
8653	Sin embargo algunos ya estaban unidos entre sí desde el inicio, y así su música siempre armonizaba.
8654	Sin embargo, al igual que su padre, en el futuro se convertiría en un destacado de su disciplina.
8655	Sin embargo, al poco tiempo se aburre de este.
8656	Sin embargo, antes de que Kadaj del golpe final, aparece una sombra roja que se lleva a Cloud.
8657	Sin embargo, Azubercas o Zabarcos no constituyó el único enclave de población de tal nombre en el territorio abulense medieval.
8658	Sin embargo BWIA nunca entró a formar parte de la alianza.
8659	Sin embargo, Carter entrena al equipo, imponiendo una estricta disciplina, lo que les permite ganar su primer partido.
8660	Sin embargo, cerca de llegar a la ciudad, se encuentran con un muro mágico que inhabilita el acceso.
8661	Sin embargo, conflictos internos con el dueño del equipo, Mike Ashley, y su directiva, hicieron que renunciara apenas comenzada la temporada 2008/2009.
8662	Sin embargo, debido a la ya mencionada dificultad (entre otras), hasta 2013 no han sido observados o identificados con certeza.
8663	Sin embargo, debido a que el dispositivo en el cerebro de Thor está unido a la nave Goa'uld, esta los encuentra y casi destruye.
8664	Sin embargo, debido a su relación con el dios griego, ella lo dejó ir.
8665	Sin embargo, debido a una orden directa de la capital que ordenaba que se reclutaran elementos en la provincia, los irregulares no fueron atacados.
8666	Sin embargo, debido a un desagradable olor a humo, se aconsejó a los cosmonautas que durmieran la primera noche a bordo de la Soyuz.
8667	Sin embargo, de lo producido menos del 5 % queda en la zona.
8668	Sin embargo, dos decretos limitaron las atribuciones de las tres diputaciones forales vascas.
8669	Sin embargo, dos paradojas acompañarían al equipo al final de dicha campaña, primero el campeón de goleo no surgió del equipo, dicho honor correspondió al también legendario delantero Isidro Lángara del España que había marcado 40 tantos.
8670	Sin embargo, durante la temporada final, retomó su papel como actriz invitada.
8671	Sin embargo, durante sus sesenta años de servicio nunca fue atacado por fuerzas militares de importancia, pero sí que se vio afectado por los elementos naturales.
8672	Sin embargo, el 15 de octubre de ese mismo año se avecinó una gran avalancha de usuarios que llevó a saturar el servicio al 120%.
8673	Sin embargo, el 23 de noviembre de 1993 fue promulgada la (Ley Pública de Estados Unidos 103-150), una resolución de petición de disculpas aprobada por el Congreso de Estados Unidos (S.
8674	Sin embargo el 24 de enero del año siguiente perdió una moción de confianza ante el senado, presentado nuevamente la renuncia.
8675	Sin embargo, el 29 de octubre accedió a una plática con los padres de familia de los 43 desaparecidos así como con sus abogados.
8676	Sin embargo, el 4 de noviembre de 1863, tiene éxito en poner a la disposición de muchachos jóvenes sin recursos su propiedad de Villacampagne.
8677	Sin embargo, el coste adicional de computación y el incremento en las necesidades de almacenamiento (la tabla con los primeros 2 n valores obtenidos) es compensado con mucho por la reducción en la complejidad computacional del procedimiento de ataque.
8678	Sin Embargo, el equipo no consiguió mucho éxito.
8679	Sin embargo, el florete se ha creado para la práctica de la esgrima en la corte, mientras que el colichemarde fue creado para el duelo.
8680	Sin embargo, el Misuri ha resistido a menudo los esfuerzos de la USACE para controlar su profundidad.
8681	Sin embargo, el nombre del pueblo se abrevia a menudo como Llanfair PG (Llanfairpwll para los galeses).
8682	Sin embargo, el proyecto —intermedio entre las posiciones de la Minoría Agraria y de la Federación Nacional de Trabajadores de la Tierra — no terminó de cuajar.
8683	Sin embargo, el Rastrojero tenía los días contados.
8684	Sin embargo el tema La jornada, extraído de este álbum, recibió apoyo radial de diferentes emisoras país.
8685	Sin embargo, el verdadero amante de Christabel regresa en ese momento y le ofrece el anillo que ella le había dado en señal de afecto.
8686	Sin embargo, el "William Ackers" que contrató a Rubi resulta ser un impostor y un rival del auténtico Ackers.
8687	Sin embargo, en 1932 su carrera cinematográfica declinaba.
8688	Sin embargo, en 2005, un grupo de investigación alemán afirmó que la presencia de un IMBH cerca del centro galáctico es dudoso, con base en un estudio dinámico del cúmulo de estrellas en el que el IMBH se dijo que existía.
8689	Sin embargo, en 73 a. C., Roma envió una fuerza militar bajo mando pretoriano para terminar con la revuelta.
8690	Sin embargo, en el club navarro sólo jugó dos partidos en Primera.
8691	Sin embargo, en el griego moderno esta regla ya no es automática y no se aplica a todas las palabras, dado que ya no existe distinción en la longitud de las vocales (por ejemplo, καλόγερος, “monje”; καλόγερων “de los monjes”).
8692	Sin embargo, en un invierno particularmente frío, Scarlette decayó enferma (el caso era desconocido, aunque pronto se puso serio).
8693	Sin embargo, es evidente el espíritu innovador manierista, reflejado en la serpenteante línea formada por la posición del cuerpo de Cristo y Dios Padre, así como por las irreverentes y exageradas reacciones de los ángeles.
8694	Sin embargo es imposible representar todas las apariencias de un objeto '''1.
8695	Sin embargo, es menos popular que la India de dama, tal vez porque muchos jugadores se resisten a perder la pareja de alfiles (particularmente sin doblar los peones blancos), ya que a menudo el negro lo termina haciendo después de 4.Cbd2.
8696	Sin embargo, es notorio que en esta rivalidad entre criollos y peninsulares había algo mucho más profundo, que residía en la idiosincrasia propia de uno y otro grupo social.
8697	Sin embargo, esta configuración ahorra el costo de un cable.
8698	Sin embargo esta forma de agregación no siempre es la más viable.
8699	Sin embargo, esto no hizo mejorar la situación del país y la guerra continuó.
8700	Sin embargo, estos tramos mantienen los cruces a nivel y no pueden ser considerados como una autovía de estilo europeo.
8701	Sin embargo, había miembros de ambas etnias en cada bando.
8702	Sin embargo, había una docena de solicitudes para el espacio, y si lo queríamos, teníamos que competir por presentar un modelo perfecto de una exhibición de higiene maternal con todas las especificaciones.
8703	Sin embargo hasta el momento predominan más incertidumbre que certezas.
8704	Sin embargo la conquista de Tabasco estaba muy lejos de lograrse, ya que los indígenas se rebelaron en muchas ocasiones contra los españoles.
8705	Sin embargo, la historia respecto a Darwin es probablemente apócrifa.
8706	Sin embargo, la mayoría de eruditos rechazan esta identificación.
8707	Sin embargo, la naciente villa tuvo que ser abandonada cuando ni siquiera había transcurrido un año de fundada, debido a que Alvarado y sus hombres fueron llamados por Pizarro a Lima al estallar la rebelión de Manco Inca (fines de 1536 ).
8708	Sin embargo, la naturaleza específica de la supuesta función del apéndice nunca ha sido identificada y, como resultado, la idea de que el apéndice es un vestigio continúa hasta el día de hoy.
8709	Sin embargo, la niñera terminó preocupándose tanto por el bienestar del pequeño que le contó al Sr. Ferguson lo que estaba ocurriendo, pero se negó a creerlo.
8710	Sin embargo, la noticia de las actividades de Basil Frankenstein se filtraron a las Fuerzas Aliadas y la Antorcha Humana y Toro salieron a investigar.
8711	Sin embargo la oposición que encontró ante este proceder y que llevó al propio Senado romano a acusar al Papa de abuso de poder, hizo que Bonifacio se retractase y así su elegido no accedió a la silla papal a su muerte, aunque sí lo haría posteriormente.
8712	Sin embargo, la preocupación de Napoleón por la carrera de su joven protegido va más allá de lo meramente militar, por lo que orquesta su matrimonio en 1798 con Hortensia Perrégaux.
8713	Sin embargo, la primera entrega tuvo un discreto resultado de audiencia y Mediaset decidió no dar continuidad al formato.
8714	Sin embargo, la primera vez que sale perjudicado un espectador inocente en el transcurso de su venganza, se da cuenta de que sólo Dios es capaz de dispensar justicia, y cesa en sus intentos de castigo.
8715	Sin embargo, la reina Cunegunda no intervino en la política, aunque fue fundadora de monasterios.
8716	Sin embargo la secreción de ácido también se produce por estimulación del neumogástrico (vago) y por la hormona entérica gastrina.
8717	Sin embargo, las mareas de tormenta no fueron graves.
8718	Sin embargo, las temperaturas pueden ascender hasta 30 °C.
8719	Sin embargo, la terapia de preservativo no ha demostrado aumentar los índices de embarazo subsiguientes.
8720	Sin embargo, la trayectoria del equipo le llevo a un nuevo descenso.
8721	Sin embargo, le afecta mucho saber que Jason acudió a un evento social con otra chica.
8722	Sin embargo, Lilienfeld no publicó ningún artículo de investigación sobre sus dispositivos ni sus patentes citan algún ejemplo específico de un prototipo de trabajo.
8723	Sin embargo, logró su repatriación y en 1915 ingresó al Royal Army Medical Corps.
8724	Sin embargo, los costes de construcción, seguridad y mantenimiento de instalaciones tan complejas se estiman muy altos, aparte de la investigación necesaria para desarrollar un diseño práctico (ver arriba).
8725	Sin embargo, los delegados acordaron por amplia mayoría expulsar a los disidentes.
8726	Sin embargo, los problemas financieros finalmente forzaron al Leeds a vender a Milner a Newcastle United por un precio inicial de 3.600.000 £.
8727	Sin embargo luego mencionó que su opinión había cambiado en 1981 cuando volvió a partipar en la obra considerando «estoy en una edad en la que mientras más pequeño sea el papel mejor» y que además ahora le encontraba «más gracia».
8728	Sin embargo, Marge y Homer ya estaban en el parque, y, pensando que los niños los seguían siguiendo, corren y se refugian en un castillo inflable en reparación.
8729	Sin embargo, más tarde Geraldine utiliza a Blaine como una trampa para capturar Clover.
8730	Sin embargo, mientras en Irlanda se habla de "los" Gaeltacht (constituyendo entidades diferenciadas), en Escocia se habla de "el" Gàidhealtachd (como una unidad).
8731	Sin embargo, no controlaba la Navarrería.
8732	Sin embargo, no se logró este objetivo.
8733	Sin embargo no se pudo evitar un desenlace fatal: fue hallado sin vida el 7 de enero, a las 2.10, en una zona de densa vegetación.
8734	Sin embargo, nuevamente surgió la controversia para Dinamarca.
8735	Sin embargo, otras líneas eran víctimas de esta tendencia, y la línea francesa deseaba disponer de la nave y de servir como repuesto, toda vez que era un final digno.
8736	Sin embargo, otro armenio, Samuel Anetsi, también pone la fecha a partir de 1000.
8737	Sin embargo, permite el contenido con clasificación R según lo definido por el sistema de clasificación de la película.
8738	Sin embargo, pronto se retiró a Buenos Aires.
8739	Sin embargo, Richard Lydekker negó esta identidad en 1904 y, sin darse cuenta del nombre ya dado por Seeley, creó una supuesta segunda especie tipo, O. seeleyi.
8740	Sin embargo, Ryo abandonó la unidad de Sugata después de que su novia fuera asesinada durante una emboscada de Tube, haciendo que Ryo dudara de su capacidad de proteger el mundo si no pudo proteger a la mujer que amaba.
8741	Sin embargo, santo Tomás de Aquino seguido en esto por Franz Brentano y Enrico Berti cree que es posible que Dios, a través del conocimiento que tiene de Sí mismo, conozca también todos los demás seres.
8742	Sin embargo se considera que es desaconsejable el uso del término selva en estos casos pues se suele reservar su uso para las regiones más cálidas.
8743	Sin embargo, seguía siendo una edición de dos CD´s, lo cual al eliminar el modo de juego mencionado del segundo CD es totalmente absurdo el hecho de que ambas versiones contasen con dos CD´s cuando con uno les sobraba y bastaba.
8744	Sin embargo se trabaja para mantenerlos siempre visibles.
8745	Sin embargo, Shaw no dio permiso para que Pigmalión fuese convertida en un musical, ya que venía de una mala experiencia con The Chocolate Soldier, una opereta vienesa basada en su obra Arms and the Man.
8746	Sin embargo, síntomas graves pueden aparecer incluso durante la reducción gradual de la dosis o desde dosis relativamente bajas.
8747	Sin embargo, sólo fue hasta el mes de febrero que inesperadamente se anunció lo que millones de admiradores alrededor del mundo habían esperado: el retorno de Bruce Dickinson.
8748	Sin embargo, su agudeza es sorprendente y todos le consultan.
8749	Sin embargo, su esposa no se adaptó al duro clima de la Isla del Oso, y Jorah trató de complacerla mediante caros regalos que pronto le hicieron caer en la ruina.
8750	Sin embargo, su vivienda sigue establecida en Madrid.
8751	Sin embargo tras la victoria en Finlandia Grönholm se mostró intratable y no se bajó del podio en las siguiente cuatro citas.
8752	Sin embargo, tuvo que abandonar dicha expedición al poco tiempo debido a una enfermedad.
8753	Sin embargo, un accidente de barco hace que inicialmente a Armando y Sol se conozcan.
8754	Sin embargo, una semana antes del inicio, asustado probablemente por el cariz de la reunión, el Ministerio de la Gobernación prohíbe la actividad.
8755	Sin embargo, un fantasma celoso no visto posarse en la estatua de Apolo les escucha.
8756	Sin embargo ya en las semifinales había dado un aviso ganando con 1:44,55 que mejoraba su marca personal.
8757	Si n es par, el polifeno es asimétrico, en donde el número de anillos de cada lado difieren en un anillo.
8758	Sin esta música tan apreciada, el ballet pronto hubiese caído en una oscuridad absoluta.
8759	Sin fines de lucro, el ITAM cuenta con un programa de becas a fondo perdido que beneficia a 30% de los alumnos inscritos.
8760	Single Quinta Vintage Estos vinos son de alta calidad, distinguiéndose por ser de una sola añada y originarios de una única viña, lo que les proporciona un carácter sin igual.
8761	Sin las grandes Rocallosas.
8762	Si no hay ninguna carga superficial en la frontera ( ), la componente normal de D es continua, no cambia al cruzar la frontera entre los medios.
8763	Sin olvidar que desfilan con velas al estilo mexicano.
8764	Sinopsis Cuando el famoso escritor de ciencia ficción H. G. Wells es transportado a la Manhattan de hoy en día persiguiendo a Jack el Destripador, comienza una aventura del gato y el ratón a través del tiempo.
8765	Sinopsis : Durante décadas se ha dicho que la mansión Ravenhearst en Blackpool está embrujada.
8766	Sinopsis El hijo de una prostituta, estibador, luchador y matón.
8767	Sinopsis Imagine una ciudad donde la gente son animales de la fauna brasileña, este es el pueblo de Brichos.
8768	Sinopsis Inés Asturias - ( Mercedes Morán ): Abogada, madre de una rebelde adolescente de 16 años (Vicky).
8769	Sinopsis La protagonista de Alborada es Hipólita Díaz, una joven mexicana que vive con su abuela, Carlota, en el pequeño poblado panameño de Santa Rita.
8770	Sinopsis La telenovela narra la historia de Abril Santaella que enfrenta a su pasado después de reunirse con Gilberto Russian, el re-encuentro con su familia, su poderoso padre Nicolás Santaella y la cosa se había rendido en: amor.
8771	Sinopsis La Tía Flora ( Petra Martínez ) es una mujer de 70 años que siempre ha tenido que cuidar de los demás.
8772	Sinopsis Los partidos Liberal y Conservador se enfrentan a mediados del siglo XIX en Venezuela.
8773	Sinopsis Maria Vizzini es una joven de aproximadamente veinte años, quien estudia en un convento para ser mayor y convertirse en una monja.
8774	Sinopsis Park Kae In (Son Ye Jin) es una impulsiva y torpe diseñadora de muebles, lleva muchos años con su novio Han Chang Ryul ( Kim Ji Suk ) pero terminan rápidamente sin ningún incidente.
8775	Sin querer, Fix pone una mano en el motor y se quema, cae al suelo, se golpea la cabeza y le cae combustible encima, lo que lo hace creer que se le cae el cerebro.
8776	Si por algo ha pasado a la fama esta obra es por el tremendo batacazo que sufrió en taquilla, cosechando una cifra extremadamente menor a la esperada, perdiendo un total de casi 80 millones de dólares.
8777	Si, por ejemplo, una operación de adición fue solicitada, una unidad aritmético lógica (ALU) será conectada a un conjunto de entradas y un conjunto de salidas.
8778	Si por el contrario, no se desea dicho modo, se puede revertir tocando repetivamente el tambor izquierdo.
8779	Sir Tomás Moro aceptó que el Parlamento hiciera reina a Ana, pues del Parlamento emanaban las leyes y no se pronunció sobre que Enrique VIII fuese cabeza de la Iglesia de Inglaterra, llegando a dimitir como Lord Canciller para no tener que pronunciarse.
8780	Sirvió en el Cuerpo Aéreo del Ejército Nacional Afgano y más tarde entrenó en la Unión Soviética para piloto y astronauta profesional.
8781	Sirvió en la Armada Imperial Japonesa hasta su hundimiento accidental en 1934.
8782	Sisebuto aprobó en seguida dos nuevas leyes contra los judíos.
8783	Si se compara la fundación del Archivo de Simancas con los archivos semejantes de otras coronas europeas, se nota un evidente retraso de la Corona de Castilla.
8784	Si se decide que un término de la ontología no es apropiado, es desaprobado, o marcado como "obsoleto".
8785	Si se hubiera utilizado esa grabación, no hubiera estado claro qué encarnación del Doctor interpretaba Sylvester McCoy (ya que sólo se le acreditaba como "El viejo Doctor").
8786	Si se refrigera el pescado cesa la multiplicación y si se congela, muere, al igual que si se cocina a más de 60 °C durante 15 minutos.
8787	Si se sospecha, se les podía pedir volver a escribir la historia completa, sin discrepancias.
8788	Si se trata de blancos o rosados significa mínimo de dos años en barrica y botella y mínimo de seis meses en barrica.
8789	Sistema 2.1 Consta de 3 altavoces izquierdo, derecho y otro para sub-graves (subwoofer).
8790	Sistema de clases Es el que se refiere a la estratificación vigente en nuestra sociedad.
8791	«Si Ted se hubiera mudado todos esos años antes, nunca habría conoció a la Madre.
8792	Situación ferroviaria La estación se encuentra en el punto kilométrico 45,4 de la línea férrea que une Casetas en Zaragoza con Bilbao a 259 metros de altitud.
8793	Situaron el campamento principal tras una pequeña loma donde el camino hacía una curva rumbo al oriente y descendía a una planicie ocultada por el mismo cerro.
8794	Sí, Volví!", Mientras el ratón vuela en el aire.
8795	Sobre cómo el alma es obstaculizada por las afecciones del cuerpo.
8796	Sobre el desarrollo racional del espacio.
8797	Sobre el particular, en una entrevista efectuada en 1991 por "El Transportista" a Horacio Grudny, entonces Presidente de A. y L. Decaroli S.A., señaló: ".
8798	Sobre la época en que impartió clases de literatura, él mismo relató que descubrió que sus alumnos no tenían una base común de conocimiento.
8799	Sobre la puerta una pequeña imagen de la Virgen del Carmen con el Niño en brazos, y sobre esta un pequeño rosetón labrado en piedra.
8800	Sobre las 21 horas parte de la ermita de San José la Solemne Procesión de recibimiento a la Virgen de las Virtudes.
8801	Sobre la vida del condestable se escribió en su época una biografía, la "Relación de los Hechos del muy Magnífico e más Virtuoso Señor don Miguel Lucas, Muy Digno Condestable de Castilla".
8802	Sobre su acceso lateral se encuentran dos nichos con estatuas de motivos religiosos.
8803	Sobre todo, cuando se entere de que la razón por la que fue desterrado de La Querencia fue para ocultar que él es el verdadero hermano de José Luis Echenique.
8804	Sobre todo discos de música pop. Su inicios como productor fueron más que fulgurantes con Alaska y los Pegamoides, Orquesta Mondragón, Tino Casal y Azul y Negro.
8805	Sobre todo su galería de retratos y su colección de armaduras eran de gran valor y el archiduque incluso se endeudó para ello.
8806	Sociedad concesionaria: Autovía de Aragón Tramo 1, S.A, participada en un 95 % por OHL OHL Tramo 2: Guadalajara - Límite provincial entre Guadalajara y Soria, de 77,5 km.
8807	Sociedad que Rowlands ya llama estatales aunque les falta el desarrollo pleno de una burocracia.
8808	Solamente después de esos ataques, el gobierno colonial decidió fundar el estado de Maranhão y Grão-Pará, independiente del resto del país.
8809	«Solamente se puede combatir de forma eficaz el terrorismo con sus mismas armas y métodos, todo lo demás son pamplinas».
8810	Solé y Villarroya (1993), p. 40. En las semanas siguientes se dictaron órdenes ministeriales por las que se prohibía el uso del catalán en el Registro Civil (18 de mayo), así como el registro de personas jurídicas en ese idioma tres días después.
8811	Solía hacer giras por Europa y Rusia como intérprete solista de violonchelo, así como músico de cámara.
8812	Solicita e ingresa posteriormente a la Universidad de Cornell en el estado de New York en la carrera de Ingeniería Agrónoma.
8813	Solo 20 ejemplares.
8814	Solo Ali y unos pocos más se convirtieron al Islam antes que ellos.
8815	Sólo ante la garantía del anonimato le cedió Emily un único poema, Success is counted sweetest ("Se dice que el éxito es lo más dulce"), reputado entre lo mejor de aquel volumen.
8816	Solo aquellos con gran control mental pueden usarlas sin ser afectados por su malevolencia.
8817	Sólo cinco áreas metropolitanas en los Estados Unidos tienen más empresas entre las 500 más grandes.
8818	Sólo en 1930 el Sultán de Perlis, Raja Syed Alwi, reconoce la presencia británica en Perlis, admitiendo a Meadows Frost como el primer asesor británico en ese Sultanato.
8819	Sólo entonces comenzará la legislatura de los nuevos presidente y vicepresidente.
8820	Solo está prohibida la tala en algunas zonas.
8821	Sólo existen 17 posiciones, desde el cero hasta el 16. Sin embargo, memorizar el contenido de cada una de las figuras, es dificultoso y consume muchísimo tiempo y dedicación, tanto como estudiar Odu.
8822	Sólo ha tenido un empleo en la serie en un supermercado llamado "Lucky Aide", del que ha salido y vuelto a ingresar numerosas ocasiones (no siempre en buen término), ya que para estar con sus hijos era necesario un horario flexible.
8823	Sólo la construcción aguas arriba de la "Presa Aliviadora" sobre el curso, trajo alivio a la barriada.
8824	Solo puede realiza vuelos atmosféricos y con él no es posible llevar a cabo maniobras avanzadas, como los alabeos.
8825	Sólo se ha constatado su presencia en minas de Quebec (Canadá).
8826	Sólo seis de los 12 botes salvavidas del barco se pusieron en marcha.
8827	Solo una de ellas se mantiene en su lugar (pared oeste).
8828	Soñando, él la abraza y cuando se despierta se encuentra entre sus brazos.
8829	Son animales sociales pero defienden un territorio de tres hectáreas.
8830	Son áreas poco profundas y con una salinidad más baja que la del Báltico a causa de las aportaciones de agua dulce, tanto de lluvia como de pequeños ríos.
8831	Son consideradas Iglesias sui iuris y están en un plano de igualdad con el rito latino, como afirmó el Concilio Vaticano II a través del documento Orientalium Ecclesiarum.
8832	Son de hasta 16 centímetros de largo.
8833	Son del mismo tamaño que las de alta capacidad y llegan a 25 000 rpm.
8834	Son denominados diagramas de zanahoria porque tienen forman triangular con el lado más pequeño en el lugar inferior y suelen estar coloreados en naranja.
8835	Son de nuevo atacados por las fuerzas de tierra Quimera pero Tom y Ellie logran derrotarlos.
8836	Son fósiles de animales coloniales conocidos principalmente del Cámbrico Superior al Carbonífero Inferior ( Misisípico ).
8837	Son fuertes, aunque también sensuales y elegantes.
8838	Son invitados junto a cuarentatrovadores de todo el país al homenaje a Silvio Rodríguez que organizara el Centro Pablo de laTorriente Brau.
8839	Son las siguientes: **Capa exterior extrusionada que proporciona una barrera al oxígeno para mantener intactas las propiedades del contenido.
8840	Son muchas las crónicas periodísticas que hay sobre el tema (la mayoría de El Mercurio ), las que relatan cómo distintas personalidades de la salud, del establecimiento y de la sociedad abogan por el cumplimiento de las promesas de la construcción.
8841	Son muy activos y curiosos, no suelen tardar en confiarse, sobre todo si son nacidos en cautividad, aunque también depende mucho de otros factores.
8842	Son muy buenos compañeros de los niños, e incluso de los adultos.
8843	Son pocos los prestadores de servicios autorizados para transportar a la isla hasta un máximo de 200 visitantes al día.
8844	Son productos que no se consumen directamente, sino que sirven como materia primera para otras industrias.
8845	Son subsidios que reducen lo que paga el usuario, por debajo del costo del bien o servicio.
8846	Son tiendas que manejan productos de consumo diario como Abarrotes, Perecederos y Alimentos Preparados.
8847	Soporte para importación de archivos En 2011, Lucidchart se convirtió en la primera aplicación web en ofrecer compatibilidad con Microsoft Visio, la principal herramienta de diagramación de escritorio.
8848	Sorprendente resulta el que sólo 88 viviendas cuenten con un cuarto de baño, el resto cuenta con letrina o, peor aún, sus habitantes defecan a ras del suelo.
8849	Sosa tuvo sus primeros juegos con multi-jonrones en el mes de junio y cuando rompió el récord de Rudy York con 20 jonrones en el mes, un récord que había permanecido allí.
8850	Sostenía Cerdón que este mundo no era obra de un Dios todopoderoso, sabio y bueno así como tampoco la ley de Moisés que le parecía imperfecta y demasiado rigurosa.
8851	Sostienen que la consultoría filosófica tiene el objetivo de potenciar las habilidades filosóficas del cliente, que adicionalmente puede tener implicaciones terapuéticas.
8852	Speak, p. 133 De acuerdo con sus deseos, fue incinerado y sus cenizas fueron dispersadas en el mar de Georgia del Sur.
8853	Spencer: Blenheim: Battle for Europe, pág.268 Después de reorganizar las tropas, el Príncipe Eugenio preparó un nuevo ataque que obtuvo los mismos resultados que el anterior.
8854	Spínola formó un gobierno provisional segunda a mediados de julio con el coronel (más tarde General) Vasco Gonçalves como primer ministro y ocho militares junto con los miembros del PS, PCP, y el PPD.
8855	SPI se había especializado en juegos de guerra más complejos que los de Avalon Hill, orientados hacia una simulación militar aún más precisa.
8856	" Spyro decide ir a ayudar a las hadas y Bianca dice que va a ir y revisar su libro para conjurar algo para ayudar.
8857	Stade no se rindió si no hasta el 13 de agosto de 1676.
8858	Stahl, 1982, p. 16 Clasificación Las lenguas de la familia lengua–mascoy han sido descritas ocasinalmente como una lengua aislada con numerosos dialectos, o como una pequeña familia.
8859	Stalin tomó medidas muy severas para perseguir la Iglesia apostólica armenia además de algunos intentos de tornar rusas las costumbres armenias.
8860	Starkiller le dice, que a pesar de que me digas que soy un clon no te creere, creo que lo dices para distraerme, pero ya me eh liberado de tu yugo, Vader no responde a eso.
8861	Starscream forma parte del ejército de los Decepticon como líder de los aviones de combate "seekers".
8862	Stephen accede y le dice que suba al autobús.
8863	Stephen King Audiencia Audiencia Durante su emisión original "Piloto" fue visto por 13 000 millones de televidentes en Estados Unidos.
8864	Stephen Thomas Erlewine de Allmusic también atrajo comparaciones con U2, escribiendo: ".
8865	Steve-O fue visto de nuevo orinando en público el 5 de marzo de 2006, en Key Club Party para los Óscars, orinando en la alfombra roja fuera del club y luego sacándose su "traje de cumpleaños".
8866	Stone había pasado su infancia en el Medio Oriente, pero fue educado en Oxford.
8867	Strax reaparece en El Gran Detective y Los hombres de nieve (2013), donde el Doctor dice que le han resucitado.
8868	“Stray Cat Rock: Wild Measures ’71” fue la vuelta al protagonismo con el mismo éxito que la anterior.
8869	Streltsov se quedó en vida sin la medalla.
8870	STV también transmitió consiertos y óperas de otros lugares y fue el primer y mayor patrocinador de la Ópera Escocesa iniciado por Sir Alexander Gibson en 1962.
8871	Su abuelo y bisabuelo fueron propietarios del Banco Massonneau Angevine & Co. que se vendió en 1950 a Crédit de l'Ouest; ella no supo nada de esto hasta la campaña presidencial, cuando se enteró del banco familiar por una investigación periodística.
8872	Su actividad económica se centra principalmente en la agricultura, gracias a los campos de la Vega del Tuerto, y en los servicios, reforzados éstos por el continuo paso de peregrinos por la localidad.
8873	Su actividad es variada.
8874	Su actividad más conocida para el gran público es la fabricación de los muebles de cocina Forlady.
8875	Su álbum de 1981, A Long Vacation es particularmente bien conocido y altamente aclamado.
8876	Su altura máxima es e 348 msnm en el Mont Bel-Air, y la mínima 0m en la costa de la Mancha.
8877	Su antiguo pueblo fue renombrado Dolgovo en su honor.
8878	Su arte novelístico lo resumió en una afortunada frase: "Hay 32 maneras de escribir una historia y yo las he usado todas, pero solo hay una trama: las cosas no son lo que parecen".
8879	Su arte Óleo sobre tela, Velero Es considerado un destacado exponente del romanticismo chileno.
8880	Su aspecto gráfico tiene claras influencias de FlashBack, un juego clásico de acción y plataformas, llegando a incluir incluso escenas cinemáticas muy inmersivas, a pesar de ser un juego para móvil.
8881	Su atuendo se componía simplemente de un chaleco y botas a juego, simulando ser de pelo de perro y un calzón negro.
8882	Su autonomía se debía a la Orden de Lorelei, que a su vez divide a la ciudad en 3 secciones: la malkuthense, la fronteriza (donde está también el líder de la ciudad) y la kimlascana.
8883	Su barra, las acogedoras mesas y cómodas sillas hacen que sea un magnífico lugar para encontrarse y tomar el café la mañana, disfrutar un desayuno continental, un almuerzo ligero, el té de la tarde, meriendas o unas copas por la noche.
8884	Suben hasta los más alto del monte Yasur (es el volcán activo más accesible del mundo, y se localiza en la costa sudeste) para que bendigan sus campos.
8885	Subsectores público y privado Dependiendo de la propiedad de los servicios, existen dos tipos de sanidad: sanidad pública y sanidad privada.
8886	Su buen rendimiento individual no se vio afectado tras la llegada de Rubén Vallejos a la banca loína, siendo la gran figura del equipo.
8887	Su cabecera es la ciudad de esperanza.
8888	Su campaña se ha caracterizado por un rápido éxito el 8 de septiembre cuando Buda se rindió a los otomanos y Juan Zapolya fue instalado como rey de Hungría.
8889	Su capacidad de combate es también diferente.
8890	Su capacidad es la de aplastar al enemigo con su peso.
8891	Su carácter cordial les facilito la fusión con los conquistadores españoles, si bien muchos de ellos se vieron obligados a dejar esta tierras para establecerse en otros sitios como a orillas del río Tocuyo en la ahora parroquia de San Félix.
8892	Su característica principal es el hecho de que emana una representación de la " femme fatale " y puede aparentemetne recibir satisfacción sexual a través del asesinato.
8893	Su carrera como actor Comienzos Nichols quiso ser actor durante gran parte de su infancia.
8894	Su caso provocó un considerable interés y algunas investigaciones científicas.
8895	Sucedió así que Pedro I mandó contra la ciudad una fuerte flota e infantería capitaneada por Gutierre Fernández de Toledo que puso cerco a la medina permitiendo que los petristas de ella expulsaran a los sublevados.
8896	Su cima fue el puesto n.° 39 de la lista de álbumes de Oricon, donde hizo 9 apariciones en total.
8897	Su color es variable; gris, gris-verdoso, gris-azulado, violeta e incluso marrón o rojizo, aunque en Murcia son muy característicos los colores grises y violetas.
8898	Su construcción está fechada durante el siglo XVIII.
8899	Su construcción fue encargada a Pascual de Exulve, vecino de Villahermosa, de la baronía de Arenoso del reino de Valencia.
8900	Su construcción, sin embargo, permanece sin terminar por falta de fondos: dos pequeñas torres restán por construir.
8901	Su coste es de 10€ anuales, permitiendo el uso de la bicicleta gratis durante la primera hora y cobrándose a 0,30€ cada hora adicional.
8902	Su cráneo presenta un perﬁl abovedado; con rostro largo e incipiente tubo rostral; posee molares notablemente pequeños y braquiodontos.
8903	Su crecimiento es lento; no es exigente y se desarrolla bien en climas cálidos y subtemplados, así como en terrenos secos y pobres.
8904	Su cuerpo es completamente de madera, diseñado con la forma "crested-wave" tal como otros modelos de la serie.
8905	Su cumpleaños es el 2 de abril.
8906	Su curiosidad y su inventiva pudo haberlas heredado de su padre y de su abuelo paterno, quienes registraron un buen número de patentes a lo largo de su vida.
8907	Su danza, su música, sus vestimentas y sus diversos productos regionales (artesanías y productos típicos) son previamente seleccionados para causar una buena impresión ante el mundo.
8908	Su debut musical ocurrió el 4 de septiembre de 1965 ; donde formaba partede los clásicos grupos de barrio.
8909	Su debut oficial se hizo efectivo un año más tarde con la publicación del sijo "Noche de luz de luna" (Dalbam) en la revista Munjang por recomendación de Lee Byeonggi.
8910	Su densidad de población es de 1 063,6 hab/km².
8911	Su densidad de población es de 19,4 hab/km².
8912	Su dieta incluye peces, anfibios, insectos, roedores, aves y todo aquel animal que, caído al agua o nadando, produzca vibraciones suficientes para excitar su instinto predador.
8913	Su diseño presenta una disposición radial-circular que superpone la actual ciudad.
8914	Su economía se basaba en la explotación de las huertas situadas en la ribera del arroyo de Gascas y del río Júcar, estos proveían de agua a los terrenos con un estricto sistema de turnos de riego para cada parcela.
8915	Suele afectar a toros adultos y viejos, no afectando a jóvenes menores de tres años.
8916	Suele celebrarse el fin de semana posterior al 17 de septiembre.
8917	Suele ser frecuentado por esquiadores que van a disfrutar las pistas de esquí.
8918	Suele ser regañado por Emma Riganti, la nueva jefa de la fuerza, ya sea por la ropa que utiliza o por siempre tener que cruzárselo.
8919	Suele ser una persona muy espiritual debido a su origen y vivencias, sensible pero también valiente y decidida.
8920	Su enemistad con Kyle es la suprema de la serie, pero aun así se suelen considerar amigos.
8921	Sueño y mentira de Franco es un conjunto de 18 pequeñas imágenes que Pablo Picasso grabó en dos planchas, entre enero y junio de 1937.
8922	Su escasa velocidad actual hace que sea un medio de transporte poco competitivo.
8923	Su escudo el cual le fue otorgado en 1819, es blanco, con una pila de turba cubierta de paja en el centro y colmenas a cada lado, representando las dos principales industrias del pueblo.
8924	Su eslogan inicial era "Cacique do Ar" ("Cacique del Aire") Rápidamente se convirtió en competidora de la, por aquel entonces, todopoderosa Radio Nacional, contando con un gran elenco de actores de radioteatro y artistas en general.
8925	Su especie tipo es Flourensina mariei.
8926	Su especie tipo es Hollandina pegwellensis.
8927	Su especie tipo es Martiguesia cyclamminiformis.
8928	Su estatus en la Lista Roja de la UICN es de « vulnerable » debido a su escasa área de distribución y el continuo deterioro de la calidad y extensión de su hábitat.
8929	Su estatuto establece que habrá tantas Regionales por jurisdicciones políticas como sean necesarias, para una mejor organización y movilización partidaria.
8930	Su estilo, cambiante, ha pasado de formas figurativas hasta llegar a la abstracción.
8931	Su estilo en sesión actualmente se caracteriza por combinar mákina y hardcore, y buscar mezclas animadas.
8932	Su estilo sencillo y directo, y su preocupación por los valores fundamentales de la vida humana, tienen su origen en el estudio de la novela china.
8933	Su estratégica ubicación al sur de la capital, le sirvió como punto de encuentro de todas las vías de transporte principal en la Isla y como antesala geográfica a San Juan.
8934	Su estructura está compuesta por una Asamblea General y un Consejo Ejecutivo, donde están representados todos los países que emiten televisión en español y portugués, proporcionalmente a la cantidad de televisores por hogar que cada uno tenga.
8935	Su exceso de trabajo la llevó a dejar la escuela.
8936	Su existencia ha girado en torno a la música, pues se ha dedicado a dar clases de música en algunas instituciones y ha pertenecido a diversas orquestas como tresista, pianista, director, arreglista, productor.
8937	Su existencia se mantendría en secreto hasta 1981.
8938	Su experiencia en la capital checa queda reflejada en su tercera novela, Ofrezco morir en Praga, publicada en 2008.
8939	Su fama se extendió rápidamente a través de todo el país, y finalmente la mayoría de los discípulos de su padre acabaron siendo sus discípulos, a pesar de su estatuo de hermano pequeño de la familia.
8940	Su familia tiene amistad con la leyenda de los Vikings John Randle y siguen siendo buenos amigos.
8941	Su foto se hizo conocida mundialmente en en 1967, captada por la periodista francesa Michèle Ray.
8942	Sufre el mismo problema que Yukinari, también le da urticaria el contacto humano, solo que a él le sucede cuando toca a los hombres ( androfobia ), por lo que siempre lleva guantes.
8943	Sufrió procesamiento en 1968 por el Tribunal de Orden Público por una conferencia dictada en Barcelona en 1966 sobre el tema "La opinión pública en la Iglesia", que fue publicada.
8944	Su fundador Abdullah Ocalan fue inspirado en la teoría maoísta de la guerra del pueblo y por la utilización del terrorismo por el FLN.
8945	Su género es de " Glam metal " con toques de funk y su duración es de 4 minutos, 36 segundos.
8946	Su gobierno ha incorporado reconocidos integrantes de organismo de Derechos Humanos.
8947	Su gobierno puede o no puede ser similar al gobierno de Canadá; Monarca y alguien votado por el pueblo como soberanos.
8948	Su gobierno será en minoría, tras no alcanzar un acuerdo con el resto de partidos políticos.
8949	Su gran medida en la televisión, fue en el año 1982.
8950	Su hábitat son las zonas de arboledas y vegetación alta cerca de humedales y cursos de agua.
8951	Su hermano, William A. Bardeen, es también físico, y su hermana está casada con un físico.
8952	Su hija, empeñada en que este caballo les traerá suerte, convence a su padre para cuidar a "Soñadora" hasta su recuperación.
8953	Su hija María, ahora considerada, ilegítima, perdió el título de Princesa de Gales y pasó a ser, simplemente, lady.
8954	Su hijo, Ernesto Guevara Lynch (el padre del Che) nació en el año 1900.
8955	Su hijo Orjàn logra armar un poderoso ejército, como una especie de legión extranjera, y conquista mayores territorios en la zona de los Balcanes.
8956	Su historia puede terminar con su participación en las guerras carlistas.
8957	Su imagen es el logotipo turístico de El Puerto de Santa María.
8958	Su impacto durante la primera temporada fue tan grande que fue nominado a tres premios prestigiosos en los Premios de Fútbol de Malta.
8959	Su indignación y coraje crecen cuando es asignado como mayordomo del Lord Comandante en vez de un explorador.
8960	Su interés es más testimonial que científico.
8961	Su labor llamó la atención de los medios de prensa nacional, ya que incluyó las clausuras de conocidos restaurantes capitalinos, cierres de mataderos frigoríficos y decomisos de miles de tarros de conserva que se encontraban vencidos.
8962	Su lanzamiento no limitado inició el 13 de septiembre en 1.212 teatros, un número relativamente bajo.
8963	Su latitud tropical, sumado a su clima seco y soleado, la convierten en un lugar atractivo para el turismo.
8964	Su lema episcopal es: Para mí la vida es Cristo.
8965	Su lema episcopal fue: "Spes mea in Deo est" (Mi esperanza está en Dios) Falleció el 28 de diciembre de 2003, a los 92 años de edad, y fue enterrado en la Catedral de Nuestra Señora de la Expectación, en la ciudad de Jalapa.
8966	Su lugar fue asumido por Bina Rosenvinge.
8967	Su madre falleció cuando era niña y no se llevaba bien con su padre, el único familiar con quien mantuvo una relación estrecha fue su abuela, a quien describía como una buena persona.
8968	Su madre fue Ellen Taggart, también actriz.
8969	Su madre murió en 1967 y su padre en 1968.
8970	Su máquina fue la primera en ser fotografiada por el fotógrafo Félix Nadar en ese mismo año.
8971	Su margen eventual con el que gana el campeonato era de 127 puntos sobre Navarro, quien le acompañó como su compañero de equipo en la ronda final de la temporada en Valencia.
8972	Su marido fue sometido a repetidas palizas.
8973	Su marido, Viriato, le ofrece trabajar en el tocador de señoras, establecimiento dedicado fundamentalmente a la peluquería, y que el héroe de la historia regenta de una forma muy particular.
8974	Su masa apenas supone un 11,5 ± 0,23% de la que tiene el Sol.
8975	Su masa es del orden de la masa de Saturno pero mucho más pequeño.
8976	Su masa es entre 2 y 2,3 veces mayor que la masa solar pero no existe consenso en cuanto a su edad; mientras una fuente señala una edad de sólo 11 millones de años, otra eleva esta cifra hasta los 114 millones de años.
8977	Su mayor éxito será la radio clandestina que logró fabricar y desde la cual transmitirán mensajes antiallendistas.
8978	Su mayor regularidad que Will Power permitió al británico sumar su cuarta corona frente al australiano.
8979	Su mejor posición en el ranking de individuales fue el n.º 80 en septiembre de 1992.
8980	Su militancia se remonta a la década del ochenta cuando comenzó a participar en el Centro de Estudiantes de la Escuela Normal 3 de La Plata, donde llegó a ser Presidente de la Unión de Estudiantes Secundarios (UES).
8981	Su misión consiste atacar un aeropuerto atestado por miembros del PLR en Teherán.
8982	Su morfología es variada, pueden ser largos, delgados y con función sensorial ( Ephemeroptera ), o cortos, robustos y defensivos ( Dermaptera ).
8983	Su muerte está planeada para precipitar un escándalo sexual que será reportado a través de la prensa mundial durante meses, dejando su reputación y la reputación de su servicio en jirones.
8984	Su nombre artístico es un homófono de nacimiento.
8985	Su nombre completo era Vittorio Emanuele Ferdinando Gennaro Maria di Savoia-Carignano.
8986	Su nombre común en inglés es Keyhole angelfish, o pez ángel cerradura.
8987	Su nombre constituía un homenaje a los veteranos y prestigiosos periodistas deportivos Ramón Torres y Manuel Serdán.
8988	Su nombre es una combinación de los nombres abreviados de las dos provincias, que derivan de las antiguas provincias locales.
8989	Su nombre principal en inglés (bristlemouth, o «boca erizada») hace alusión a sus extraños dientes erizados de igual tamaño.
8990	Su nombre pudo ser Georgius Faustus.
8991	Su nombre significa en castellano ojos de islas.
8992	SUNY y la Universidad de la Ciudad de Nueva York son sistemas universitarios esencialmente diferentes, a pesar del hecho de que ambas instituciones son públicas y reciben financiamiento del estado de Nueva York.
8993	Su objetivo de ofrecer a los ciudadanos de Berlín un juego de recreación y diversión al aire libre, ha ido creciendo a cotas que no imaginaría.
8994	Su objetivo era ironizar a los diversos estamentos de poder en la sociedad argentina.
8995	Su objetivo es la materialización del alma; un método encubierto de recuperar la forma de vida perfecta y llegar al “núcleo de todas las cosas”.
8996	Su objeto es cobrar las tasas de publicación, independientemente de la calidad o idoneidad de los artículos publicados.
8997	Su obra más famosa es El diario de la señorita Sophia, una original obra en la que expresa la sexualidad femenina y el deseo sexual por otras mujeres.
8998	Su obra se define por un destacado interés por lo cotidiano, sintetizando en sus fotografías humor, ternura y realismo, viajando siempre más allá de la belleza.
8999	Su obra se encuentra diseminada por multitud de archivos eclesiásticos.
9000	Su oposición al franquismo provocó que su literatura fuera bastante olvidada.
9001	Su padrastro, Daniel Danny Guynes no le agregó mucha estabilidad a su vida.
9002	Su padre Bo es abogado y su madre Britt-Inge es ama de casa.
9003	Su padre lleva desaparecido tres días, y sus vívidas pesadillas le han revelado que está en un terrible peligro.
9004	Su padre, Luis Omar D’Elía, era descendiente de italianos sicilianos Llamativamente en escritos judiciales figura como hijo de LUIS OSMAN (apellido de origen turco /arabe).
9005	Su "padre" Nicolas murío cuando ella tenía 7 años y su abuelo Lucas cuando tenía 10. Tiene dos "hermanos" menores, Nick y Caroline, y su mejor amiga es Leslie Hay.
9006	Su padre, siempre se encargaba de darle todo lo mejor; pero para ella no era suficiente.
9007	Su padre, sin embargo, no entendía la razón detrás de dicha práctica y no pudo mirarla fijamente a la cara durante varios meses.
9008	Su palacio en Zalamea de la Serena se convirtió en la primera "Corte Literaria de Castilla".
9009	Su papel espiritual en el Islam ha sido comparado con el de San Agustín en el cristianismo y de hecho compuso unas Confesiones como él, con el título de El que libra del error (al-Munqidh min al-ḍalāl).
9010	Su personalidad es muy amistosa y siempre tiene buen humor siendo prácticamente una versión caricaturizada del jefe emotivo e interesado en sus empleados y en crear un ambiente grato en la empresa.
9011	Supervisar al joven en su entorno.
9012	Supervisión de colecciones de otros clientes Kroon, Voodo Guru, Borgo Ognisanti, etc. *Director Creativo para la Marca Grammy®: Línea completa de accesorios para hombres y mujeres.
9013	Su pico es gris azulado claro y se aclara más hacia la punta.
9014	Su placa tuvo éxito donde su padre había fallado, y el curso de su vida fue así trazado.
9015	Su población estimada en 2008 es de 13.613 habitantes.
9016	Su poesía era pesimista, pues a menudo aparecen la melancolía, la tristeza, el anhelo, la pobreza, la sensación de sentirse extranjero en su propio país, la soledad y la muerte.
9017	Su poesía es de carácter esencialmente inglés; ningún otro escritor ha mostrado un cuadro tan sencillo y sincero de la vida familiar y del trabajo en la Inglaterra rural.
9018	Supone una competencia perfecta y un único factor de producción: la mano de obra, con requisitos constantes de mano de obra por unidad de producción que difieren según el país del que se trate.
9019	Su posición era de volante central.
9020	Su precipitación total anual es de más de 300 mm.
9021	Su preocupación era "cuánto tiempo pueden mantenerse al día de las bromas.
9022	Su presencia marca el inicio de la playa Sombrerillo.
9023	Su primera cancha se situaba en la actual Plaza España de Resistencia, y en 1960 se inauguró el estadio sobre la Avenida 9 de Julio, aunque debieron pasar unos años para que las tribunas de madera se reemplacen por unas de cemento.
9024	Su primera exposición la realiza ya tempranamente en 1960, en la colectiva organizada en la Galería de la Paz, Ciudad de México, para después exponer en otras muestras en la misma ciudad y en Acapulco entre 1963-1964.
9025	Su primera gran victoria internacional fue el Abierto de Hungría de 1938.
9026	Su primer amante favorito habría sido Julio Mancini Mazarino, sobrino del cardenal Mazarino y luego duque de Nevers, el primero en "corromperle" según las memorias del duque de Saint-Simon.
9027	Su primer libro de poemas, Insurrections, fue publicado en 1909.
9028	Su primer libro sobre este tema fue Rivalry and Central Planning (Cambridge University Press, 1985).
9029	Su primer sencillo, " Poison Prince ", fue lanzado el 7 de mayo de 2007.
9030	Su principal fuente de producción y exportación es el café ya que a su alrededor se encuentran fincas que siembran y cosechan grandes areas de café.
9031	Su proceso judicial terminó en el año 2000, cuando fue condenó a cadena perpetua por el doble asesinato.
9032	Su producción minera ; sus grupos étnicos indígenas con su rico legado arqueológico ; su inmesurable biodiversidad ; sus nichos y atractivos turistícos como sus hermosos ríos, cascadas y lagunas distinguen e identifican a la provincia.
9033	Supuestamente da respuestas certeras sobre el pasado, presente y futuro, divinidad y la creación del mundo; también concede honores y el favor de los amigos y enemigos.
9034	Supuso la primera vez que un presidente de Estados Unidos visitaba la RPC, quien en esos tiempos consideraba a Estados Unidos como uno de sus enemigos más importantes.
9035	Supuso que la diferencia que se apreciaba tenía que reflejar la diferencia real del volumen de un elemento a otro.
9036	Su radicalismo fue cobrando apoyos según fue aumentando la crisis en el verano y el otoño de 1917.
9037	Su recaudación en América del Norte fue de menos de $20.000 dólares.
9038	Su recepción fue tal que fue catalogado como el mejor vehículo movido a alcohol en el país.
9039	Su regreso a Tercera se produjo en la temporada 2000-01 y esa misma campaña el equipo vuelve a ser líder de su grupo, pero no logró subir a 2ªB tras quedar por detrás del Oviedo B en el grupo final de ascenso.
9040	Su repertorio es música folclórica colombiana, música latinoamericana, música religiosa y grandes obras de la música académica europea.
9041	Su retrato apareció en los certificados de plata de 20 pesos cubano de 1936, y actualmente figura en los billetes cubanos de cinco pesos.
9042	Surgido durante la década de los ochenta como consecuencia de la gran expansión de la ciudad, ha dejado de ser un barrio periférico de la misma para ser considerado como el `nuevo centro´.
9043	Su rivalidad se mantuvo durante la primera mitad del siglo X en pos del dominio del noreste francés hasta que ambos constaron que ninguno era lo suficientemente poderoso para imponerse.
9044	Sus abogados, Benjamin Brafman y William Taylor, anunciaron que «se declarará no culpable», pues dicen tener una coartada sólida, según la cual Strauss-Kahn se encontraba almorzando con su hija en el momento del presunto ataque.
9045	Sus abuelos por línea paterna, eran Martín Cusihuamán y Teresa Laymi.
9046	Sus alas se dividieron en cuatro y aparece una especie de espina gigante en la espalda igual que tenía Delta Dragonoid.
9047	Sus aliados procedieron a unirse con el directorio liberal de Antioquia, que era presidido por Bernardo Guerra, y Uribe entró con ellos al directorio, aunque eso duró poco ya que luego se volvió disidente sin romper con la esencia del partido.
9048	Su saliva contiene un número de compuestos que asisten a su alimentación: *Un anestésico reduce las sensaciones de la víctima, lo que permite que ésta no se percate del ataque e intente liberarse del hirudo.
9049	Sus altares eran de oro puro y orientados hacia el Este.
9050	Sus ámbitos de actuación son: atención a la tercera edad, fomento de la educación, etc. Es el grupo universitario riojano con más socios y el único de similares características.
9051	Sus argumentos a favor de actos tanto violentos como noviolentos, los fundamentan en principios éticos de respeto y valoración a los individuos que componen el género humano derivado de las propuestas políticas descritas.
9052	Sus autoridades también adoptaron una Constitución, bandera, himno nacional, y un escudo.
9053	Sus barrios ubicados al sur del ex-canal secundario son: (de este a oeste) Patricio y Portal de Allen, ex 200 viviendas, ambos sobre el Acceso Biló; Sauces, 4 de abril y El Manzanar, el más austral, separado de la trama urbana sobre el acceso Güemes.
9054	Sus bellezas naturales atraen al estado a millones de turistas cada año.
9055	Sus biógrafos lo consideran uno de los más relevantes próceres patagónicos.
9056	Sus características más dramáticas son un rastro masivo de estrellas alrededor de 280 mil años luz de largo y brillantes cúmulos de estrellas azules.
9057	Sus colaboraciones con Bill Sharpe, teclado de Shakatak no ayudaron demasiado, aunque el sencillo Change Your Mind grabado por el dúo acanzó las listas de éxitos.
9058	Sus cuentas y operaciones están sujetas a examen y juicio del Tribunal de Contas da União (TCU).
9059	Sus dirigentes, se hicieron cada vez más influyentes, tomando el control del país durante la Dinastía XXII (c.
9060	Su sede se encontraban en el aeropuerto de Kunming Wujiaba.
9061	Su sede se encuentra en Madrid, si bien las Comunidades Autónomas de Madrid, País Vasco y Cataluña han creado sus propias Agencias de carácter autonómico.
9062	Su segunda gira de conciertos, el janet.
9063	Su segundo álbum Rehearsals for Departure, lanzado en 1999, fue un avance relativo.
9064	Su segundo tema 'Loud EP' lo acabó de situar en el panorama internacional.
9065	Su servicio conmemorativo, fue dado por sus tres hijos el 14 de enero de 2009, en la iglesia presbiteriana de Brick en Nueva York que fue la misma iglesia donde los von Bülow se casaron.
9066	Sus estadísticas medias la temporada pasada fueron de 25 minutos jugados, 12 puntos anotados, 2 rebotes recogidos y 1 asistencia por partido para 9 de valoración.
9067	Sus estrategias evitaron muchas invasiones, son altos y hábiles arqueros.
9068	Sus ficciones más reconocidas en el país han sido Aquí no hay quien viva (2003—2006) y su adaptación La que se avecina (2007—presente) que han llegado a adquirir importante expectación entre el público y la crítica.
9069	Sus flores son tetrapteras, con sépalos abiertos generalmente de color rosado, que sobrepasan el largo de los pequeños pétalos de color rosado, la flor es muy pequeña.
9070	Sus funciones en Salzburg Johanna incluida en el mundial premiere de Friedrich Cerha Baal (8 julio 1981) y el Enfermero en el mundial premiere de Luciano Berio Un rey escucha (7 de julio 1984).
9071	Sus ganas por querer perfeccionar sus cualidades lo llevó a la Penn State Altoona y al Penn State main campus, gracias a su talento y la perseverancia en querer ser comentarista.
9072	Sus habilidades son muchas y se basan en la manipulación de lo inerte.
9073	Sus hallazgos experimentales y numéricos, han cubierto las oscilaciones, oscilación delantera, vibración, simuladores, modelado vehicular, modelado de la llanta, manejo, y maniobras para la vuelta en el menor tiempo.
9074	Sus hélices de tres palas fueron reemplazadas por hélices de cuatro palas, y se realizaron modificaciones estructurales en su sección inferior de popa.
9075	Su Shen Gong Wu elemental es la Espada de Lucida y su ataque principal es "Shoku Astro Viento", lo que le permite volar y mandar a volar, literalmente, a sus enemigos lejos.
9076	Sus inicios en la política se remontan a la etapa en la que fue asesor jurídico del grupo parlamentario regional de Alianza Popular, presidido por José María Aznar hasta el verano de 1989.
9077	Sus innovaciones en el comercio de pieles permitieron a Ashley ganar una gran cantidad de dinero y reconocimiento, y ayudaron a abrir la parte occidental del continente a la expansión estadounidense.
9078	Sus investigaciones también se desenvolvieron en seres humanos.
9079	Sus lectores deben estar, en el presente, confinados a un círculo pequeño.
9080	Sus límites son: al Norte: el golfo de Venezuela y el mar de las Antillas; al Sur: Municipio Democracia; al este: Municipio Miranda y al Oeste: Municipio Buchivacoa.
9081	Sus más de 500 especies son casi cosmopolitas.
9082	Sus mejores años los hizo en Colo Colo entre 1996 y 1998, consiguiendo campeonatos nacionales, participando en Copa Libertadores y llegando a una semifinal en la Supercopa y de la Copa Libertadores en 1997.
9083	Sus novelas y cuentos han tenido mucho éxito, como su primera novela Los perros no ladraron (1966); sin embargo, Naranjo es también conocida por su poesía, como La canción de la ternura (1964) y Hacia tu isla (1966).
9084	Sus numerosos enemigos en la ciudad usaron a la prensa antisemita y conservadora para denigrar casi cada representación de las obras de Mahler.
9085	Sus números totales en esa temporada en porcentaje de bateo promediando carreras, hits, carreras producidas, triples (9), dobles (37), jonrones (24), slugging (.553) y OBP (.438) son todos ellos personales.
9086	Sus objeciones fueron publicadas en una carta (Schachter et al., 2001) dirigida al International Journal of Systematic and Evolutionary Microbiology.
9087	Sus obras suelen estar llenas de matices, que juegan con el módulo, con la serie, con la luz y con el color.
9088	Sus ojos son de color marfil, con un anillo periocular rojo.
9089	Sus operaciones en la liberación de Checoslovaquia inspiraron el libro Nash verj, plastún! de Andréi Serby y la película Nesluzhebnoye zadaniye.
9090	Sus orejas, de forma triangular y punta redondeada, poseen una implantación baja, están caídas hacia atrás y cubiertas por unos flecos largos y sedosos.
9091	Sus otras pasiones son los animales (comparte su vida con varios gatos y loros), el deporte (gran aficionada al fitness) y dibujar todo lo que se le pone por delante.
9092	Suspende o destituye a los maestros, inspectores o empleados por causa de inconducta o mal desempeño de sus deberes, establece conferencias de maestros.
9093	Sus pinturas más destacadas son "Júpiter y Semele", "Europa y el toro" y "los unicornios".
9094	Sus primeras obras destacan por su fuerte naturalismo, aunque Chaplin realizó un gran número de obras en sus primeros días, incluidos los estudios florales que mostró en el Salón de las Flores, y un gran lienzo 'Un sueño’ para el hotel Demidoff.
9095	Sus primeras presentaciones en vivo fueron con el nombre artístico "Los Seres Cósmicos".
9096	Sus primeros proyectos, como la sede de la emisora pública holandesa VPRO y las viviendas WoZoCo para ancianos en Ámsterdam les llevaron al reconocimiento internacional.
9097	Sus primeros trabajos originales datan de 1730.
9098	Sus programas de modernización se inspiraban en buen grado en el fenómeno del desarrollo asiático, teniendo a Japón como el eje de un nuevo esquema de cooperación a largo plazo en el orden mundial.
9099	Sus restos descansan junto con los de Ricardo en el Panteón Español de la Ciudad de México.
9100	Sus salas de máquinas se inundaron y se hundió doce horas después.
9101	Sus sensores incluyen el equipo de vuelo de supervivencia (ASE; Air Survivability Equipment), MTS-FLIR, un avanzado enlace de datos aerotransportado, y un sonar activo aerotransportado más avanzado.
9102	Sus sentimientos hacia él hicieron que, siendo ella su instructora de vuelo en la academia militar, le aprobara aunque no se lo merecía.
9103	Sus sucesores nunca fueron liberados: sus hijos Llywelyn y Owain en el Castillo de Bristol ; su hija y sobrina en prioratos de Lincolnshire.
9104	Sustituto de Jorge * Luigi Balestra ( 1998 - 2001 ).
9105	Sus travesuras suelen causarles problemas con sus padres o con el representante de la ley, el agente 15. Les gusta fabricar todo tipo de máquinas, tan inútiles como peligrosas.
9106	Sus últimos partidos en el club fueron los determinantes para que el Chaco sea vendido.
9107	Su superficie medial provee para la inserción del músculo temporal, y presenta un reborde que comienza cerca del apex del proceso y transcurre hacia abajo y hacia adelante hacia el lado interno del último molar.
9108	Su superficie total es de 0,04 km² (4,0 hectáreas).
9109	Sus viajes posteriores se limitaron a seguir a la corte y participar en intrigas amorosas y políticas, duelos, rivalidades y asesinatos.
9110	Sus victorias más destacadas en aficionados son el campeonato de España Sub 20 individual en 1998, el de Navarra en parejas 1998, del Torneo Diario Vasco de Juveniles en 1996 y del Torneo del 4 1/2 de Elgeta en 1995.
9111	Su talento lo llevó a ser guionista para los programas "Esta es su vida" y "Noche de gala" en Panamericana Televisión.
9112	Su talento pictórico se manifestó desde la infancia.
9113	Su tarea más importante, sin embargo, era el control de las finanzas bolcheviques.
9114	Su telegrama al primer ministro, redactado por su asesor Zavoiko, era tan amenazador que Sávinkov tuvo que solicitar que fuese enmendado.
9115	Su temperamento colérico, su insistencia en la disciplina y probidad le hicieron destacar en el Ejército rumano.
9116	Su temperatura oscila entre los 9 a 13 grados centígrados, zona fría.
9117	Su teoría efectiva a bajas energías es una Supergravedad (SUGRA) Tipo IIB de 10D.
9118	Su tercer título duró solo un día, pero el dúo reconquistó los títulos nueve días después de los American Males ( Buff Bagwell and Scotty Riggs).
9119	Su tesis doctoral se centró en la posibilidad de que los pacientes esquizofrénicos se hablaran a sí mismos en aras de regular su conducta.
9120	Su trabajo consiste en componer música para películas, televisión, teatro, otros eventos como conciertos en hindi y marathi.
9121	Su trabajo consiste sólo en piezas únicas.
9122	Su trabajo de fotografía humanitaria se remonta a los 1970s, con su notable trabajo de acerca de los tibetanos que debieron huir de Tiber tras la invasión de China a su país.
9123	Su trabajo en este ámbito ha sido reconocido nacional e internacionalmente y su defensa de de los derechos de estas personas ha influido en su carrera posterior.
9124	Su trabajo se caracteriza por tres tipos de construcciones: municipalidades, portales de cementerios y mataderos.
9125	Su última presentación fue en 1927 en la Galería Druet de París, inaugurada pocos días antes de su temprana muerte a los 33 años.
9126	Su último filme fue Gone to the Dogs (2006).
9127	Su valor musical y su popularidad, naturalmente amplia, no se deben a su estructura formal, sino a su contenido musical.
9128	Suva también cuenta con un puerto del que salen ferris a las otras islas de Fiyi así como a otras islas de la Polinesia, además de los servicios de cruceros que recalan en la Suva Kings Wharf.
9129	Su verdadero nombre es Lynn Maxwell.
9130	Su vida estuvo signada por tragedias familiares, las cuales fueron los motivantes de su inclinación por las competencias de velocidad.
9131	Su vida es ya una leyenda.
9132	Su zapato hacía juego con su edad durante un tiempo, hasta que llegó a su máxima talla de un tamaño de 13. Ella empezó a ir a los campos de baloncesto a una edad temprana, incluyendo uno en Rutgers, mientras estaba en el quinto grado.
9133	Tabla larga Acontecimientos Longboard Girls Crew ha organizado varios eventos y encuentros con motivo de promover el longboard en la mujer.
9134	Tachada por algunos de gruesa, zafia y previsible, lo cierto es que las andanzas de dos mujeres perseguidas por un malentendido forman un film divertido, a ratos descacharrante, y rodado con ingenio.
9135	Tácito los cifra en cambio en al menos 180.000, unos 100.000 para cada pueblo.
9136	Tacto rectal Es una exploración en la que el médico se pone unos guantes y con el dedo índice lubricado, lo introduce en el recto del paciente para percibir cualquier área dura irregular o anormal que puedan significar cáncer.
9137	Taichung City se encuentra en la cuenca de Taichung a lo largo de la principal plano costera occidental que se extiende desde el norte de Taiwán a lo largo de la costa occidental casi hasta el extremo sur.
9138	Tails le responde y le dice que si lo hacía tal vez podrían ser amigos.
9139	Talcahuano quedó con el 65 % de sus viviendas destruidas y un 20 % de las que se mantenían estaban inhabitables, mientras la vecina ciudad de Concepción contaba con más de 125 muertos y 2000 hogares arrasados.
9140	Tal estrategia provocó una fuerte caída en sus utilidades.
9141	Tal vez ellos amaban la naturaleza por la abuela materna Alba, floricultora apasionada, y por muchas vacaciones de verano pasadas entre prados, en Cercina.
9142	Tal vez ha sido el único CP9 que ha mostrado sentimientos.
9143	Tal vez la figura intelectual más importante de esta época en Escocia fue David Hume (1711–76) cuyo Treatise on Human Nature (1738) y Essays, Moral and Political (1741) ayudaron a delinear los parámetros del empirismo filosófico y escepticismo.
9144	También aconsejaban alimentarlos en un horario preestablecido, y que alzarlos, besarlos o abrazarlos no los preparaba para ser fuertes e independientes en un mundo duro.
9145	También a diferencia de muchos otros códecs de voz, Speex no está diseñado para teléfonos celulares, pero si para Voz sobre IP ( VoIP ) y compresión basada en archivos.
9146	También anunció recientemente, "Fuego" será el segundo single del álbum.
9147	También aprovechaban para realizar el cambio de varas de mando las cuales podrían compararse con los cetros que en la actualidad llevan los mayordomos.
9148	También, aquellas personas que lo deseen y soliciten pueden dejar sus propias bicicletas en la guarda.
9149	También Bole reconocía que qianlima era una metáfora para referirse a un sabio mandatario para seleccionar el shi de los eruditos oficiales.
9150	También cantó una canción para una película del cine Malayalam, titulada, Urumi, con el compositor Deepak Dev.
9151	También cofundó y financió “El Eco de la Provincia” (propiedad de Ugarte), como órgano de propaganda de su pensamiento político, perteneciente a la corriente moderada de los conservadores en aquellos años.
9152	También colaboró con diversas cadenas extranjeras.
9153	También compite con Toyota Hiace en Filipinas.
9154	También conocida como bola de nieve azul, es una nebulosa planetaria que se localiza a 2.5º suroeste de ι Andromedae. 3´ al sur se encuentra NGC 7640 Ascensión Recta: 23h 22m 06.0s Declinación: +40°51'00" (Época 2000) es una galaxia espiral barrada.
9155	También conocida como la Manipuladora de los objetos, realizó un contrato con Tiamat, una Rey de Guze, conocida como la Corona Ilusoria.
9156	También consiguió 2 podios.
9157	También contiene la canción adicional «Garlands» incluida en el libro exclusivo de Tori, Piece by piece, que suena mientras pueden observarse fotografías y texto.
9158	También controlaremos a un general romano llamado Axelito Merol.
9159	También corresponde al mayordomo el reparto de las raciones de comer a los servidores de la corte.
9160	También, cuenta con otros servicios como mercado público, parques y panteón, telefónía fija, red de telefonía celular e Internet.
9161	También cuenta con tres institutos públicos que dan servicio a varias localidades: el Instituto Arcipreste de Hita, el Instituto San Isidro y el IES Profesor Domínguez Ortiz.
9162	También dejó escrita la "Histoire littéraire de la Congrégation de Saint-Maur", un catálogo de todos los escritores y publicaciones de la congregación desde su fundación en 1618 hasta 1770.
9163	También desde allí si se tiene el equipaje se puede practicar parapente volando y observando uno de los más bellos paisajes de Boyacá.
9164	También dicen que no corre mucho por el motor PhysX y tiene varios problemas como el tardar mucho en cargar y que se trabe.
9165	También diferenció algunos caracteres como consonantes y otros como vocales.
9166	También difundió la música de los compositores norteamericanos contemporáneos.
9167	También dirigió un concierto dedicado al Papa en Castel Gandolfo en agosto de 2011.
9168	También diseñó el coche de carreras "bisoluro", con el que participó en las 24 horas de Le Mans en 1954.
9169	También durante este tiempo, una de sus hermanas hizo algunas llamadas interurbanas a Rodel de Canadá.
9170	También el clareo con fines agrícolas y, sobre todo, la creación de zonas de pasto para la ganadería, han sido responsables de la intensa deforestación que ha sufrido esta zona.
9171	También, el Correo argentino emitió una estampilla conmemorativa con la imagen del Velero Mimosa.
9172	También el Presidente de la FIFA, Joseph Blatter, lamentó el deceso del jugador a través de su cuenta oficial de Twitter: "Muy triste por la trágica muerte del exfutbolista de la Selecao Marinho Chagas.
9173	También en 1961 dirigió su primer cortometraje "The War Game".
9174	También en 1999, Renault presenta el Clio II RS, que contaba con el motor F4R de 1998 cm³ y 16 válvulas, desarrollando 172 CV.
9175	También en Chile el medicamento fue demandado con éxito prohibiéndose la publicidad que indicaba que "acababa con el resfrío" al no existir evidencia científica al respecto.
9176	También en dicho país, la Revista Cronopio de Medellín afirma, en su número 67 del año 2016, que el Apóstol Santiago se le apareció al escritor chileno Omar Pérez Santiago.
9177	También en éstos años se lanzan modelos con complicaciones como Tourbillon o Repetición de minutos.
9178	También en los años siguientes muchos colonos chilenos se trasladaron desde la Patagonia Argentina hacia valles y áreas limítrofes en el territorio chileno.
9179	También en Porto Torres se encuentra la Catedral románica de San Gavino.
9180	También era más segura y menos corrosiva.
9181	También es conocido en el mundo del surf como TK o Bonehead.
9182	También escribió Moncho y la mancha (2002).
9183	También es de su creación el término aberri (patria) y la letra del actual himno de la Comunidad Autónoma Vasca.
9184	También es el lugar de la brigada de la policía militar 43 de la guardia nacional de Rhode Island.
9185	También es el título de la obra que recoge esta propuesta.
9186	También es importante, a lo interno de la caja, la ausencia de elementos como "empalmes, bloques o puentes, que de ser empleados restarían al instrumento gran parte de su sonoridad".
9187	También es la primera de las dos canciones que Dylan escribió en el álbum.
9188	También es original el mecanismo del reloj de la torre de la iglesia ya que una parte de este está construido en madera.
9189	También es posible trepar directamente por la ladera sur desde las acampas de Asuntze.
9190	También es presidente del Consejo Nacional de la Empresa Privada, organización que aglomera al empresariado de República Dominicana y el presidente de la junta directiva de Barna Business School.
9191	También es reseñable, sus intenvenciones relativas a la defensa de la Ley de Igualdad de Trato y contra la Discriminación, cuya aprobación se frustó por la votación en contra del Partido Popular.
9192	También estableció un récord de más mates realizados por una mujer en un partido de la liga profesional, con dos machaques.
9193	También esta el famoso Domplin, hecho de bollitos pequeños de harina de trigo, hervido en leche de coco y mezclado picapica o bacalao, arenque, pollo etc, los sazones correspondientes.
9194	También está presente el arroz en la cocina del Caribe con exponentes como el Jambalaya de la cocina criolla de Luisiana.
9195	También, este era el segundo mando de Pompeyo, que César apoyó.
9196	También existe especificidad temporal, esto quiere decir que los diferentes genes en una célula se encienden o se apagan en diferentes momentos de la vida de un organismo.
9197	También existe la carrtera estatal Jalapa-Chichonal, que comunica a Jalapa con la ciudad de Macuspana y la enlaza con la carretera federal nº 186 Villahermosa-Chetumal.
9198	También existen las civilizaciones más antiguas, que son civilizaciones que han alcanzado el nivel tecnológico requerido para la sublimación, pero escogieron no hacerlo, y que han retrocedido de una meta-civilización galáctica más grande.
9199	También existen relojes mixtos, es decir, analógicos y digitales en la misma carátula.
9200	También fomentó la construcción de apartamentos sociales accesibles a la clase media.
9201	También formó parte del equipo belga en la Copa Mundial de Fútbol de 1954 junto a su hermano Pieter.
9202	También fue acusado de irregularidades, especialmente con relación a una carnicería que instaló en la localidad.
9203	También fue electa presidente de la Sociedad de Derecho británica en 2006, y fue miembro de la Comisión de Competencia del 2005 al 2013.
9204	También fue el evento en el cual Christian Cage hizo su debut.
9205	También fue el último álbum en el que cuentan con Tim Kellett, un amigo cercano de Hucknall, que formó otra banda.
9206	También fueron halladas otras cosas junto enterradas junto al rey, entre ellas, el sello de oro de Wen Di.
9207	También ganó dos veces el Epsom Derby, y una vez el Prix de l'Arc de Triomphe.
9208	También hacen acto de presencia unos inéditos hasta el momento pilotos traseros de gran tamaño.
9209	También ha compuesto el "Himno del Aceite", grabado por el conjunto músico-vocal "Panaceite" y los alumnos del Colegio "José Plata" de Mengíbar, junto a sus padres y maestros.
9210	También ha ganado un premio Inside Soap, en la categoría de "mejor telenovela", entre otros.
9211	También han acompañado a Dark Tranquillity y Engel en una gira por Suecia y Noruega en otoño de 2008.
9212	También han editado obras en conjunto con instituciones y embajadas de distintos países.
9213	También ha publicado libros y artículos en donde indaga al problema de la Posmodernidad y las expresiones de esta última tanto en la ciencia como en la vida cotidiana de los individuos.
9214	También ha seguido ligado al mundo del fútbol creando su propio campus, SergiCampus.
9215	También ha sido condecorado como “Patrimonio Histórico Cultural del Distrito Bolívar”, hoy Municipio Cabimas, en 1982 y como “Patrimonio folklórico musical de Estado Zulia” en 1990.
9216	También ha sido incluido en carteles artísticos junto con el diablo de Tasmania.
9217	También ha sido versionada por el grupo sevillano Siempre así en 2001.
9218	También ha trabajado en otras bandas sonoras cinematográficas y de varios videojuegos conocidos.
9219	También hay una enfermedad mental llamada licantropía, en la cual el paciente cree que es o que se ha transformado en un animal y se comporta de acuerdo a ello.
9220	También hay un plan para reconstruir el campamento en Todee Todee Distrito, superior Montserrado.
9221	También hizo su debut con la Orquesta Georgetown (Toronto, Canada) interpretando el doble concierto para dos pianos de J.S. Bach BWV 1064.
9222	También hubo actuaciones de una canción anterior, "Punky Reggae Party", que no aparece en ninguno de los discos de Marley grabados con "Island", pero fue lanzado como single en 1977.
9223	También incluye un DVD con toda la videografía de la banda hasta ese momento.
9224	También interpretó a Jeff, uno de los ex maridos de Cybill Shepherd en la serie de televisión Cybill.
9225	También introdujo el aprendizaje del idioma portugués en el programa y construyó universidades que se especializen exclusivamente para enseñar a las mujeres.
9226	También juega en el equipo juvenil de Japón.
9227	También la participación del clero rural o regular, a veces en el liderazgo de las partidas o bien instigando a los ideólogos del movimiento, fue habitual en todas partes.
9228	También la tradición dice que su origen viene de Aria Jinzo, Rey suevo de Galicia.
9229	También le fue otorgada, en agosto de 1959, la beca Robert Frost para asistir a la conferencia de escritores de Bread Loaf, y en 1965 le fue otorgado un viaje subvencionado por el Congreso por la Libertad de la Cultura.
9230	También llegaron de Zamora, León, Madrid, Badajoz etc. Pronto formaron una Asociación de españoles y se dieron a conocer en toda la zona de Offembach, Darmstad y Frankfurt.
9231	También lo cita constantemente el historiador Manuel Canesi (que lo tuvo en sus manos) en su Libro Quinto de la Historia de Valladolid (1750), de donde saca toda la información para describir el convento de San Francisco.
9232	También los paquetes específicos de los archivos DLL que pudiera necesitar en el lado del cliente.
9233	También mejora la asignación de relevancia (saliency, la motivación para rendir en la tarea) y el rendimiento en tareas tediosas que requieren un alto grado de esfuerzo.
9234	También nos platica acerca de su familia y de sus trabajadores.
9235	También obtuvo un máster en geología en UCLA y se doctoró en paleontología evolutiva en la Universidad de Cornell.
9236	También participó en la banda sonora de la película Ghost Dance (1983), colaborando con David Cunningham y con otro músico que participó en King Crimson, el batería Michael Giles.
9237	También pensó en el show, mostrando su propia personalidad, ayudaría a distinguirla de Jessica.
9238	También podemos encontrar emulsiones en las que el agua actué de fase dispersa.
9239	También podría ser que el texto se hubiese redactado con un carácter litúrgico y que el autor tuviese en mente la idea de que los cristianos son una ofrenda que justifica la existencia del mundo.
9240	También posee el Momijidani-Kōen (紅葉谷公園, Maple Valley Park) cerca del Santuario que es un parque donde se pueden observar los ciervos y monos en libertad.
9241	También posee el récord en los 200 m estilo libre (piscina larga, 1:46,54) y el récord francés y europeo en los 50 m estilo libre (piscina larga, 21,38).
9242	También poseía, en la práctica, el derecho de veto sobre las decisiones de la asamblea, aunque hasta el siglo III a. C. no se conoce ningún caso en el que lo hiciera efectivo.
9243	También poseía una pequeña muesca en el hueso premaxilar que separa los dientes premaxilares de los correspondientes al maxilar.
9244	También programaron el tour en Estados Unidos y Canadá para los inicios del 2007 como parte de su tour "Inward Scream".
9245	También publicaron un single en vinilo de su canción de 2004 "Allure of the Earth", que también incluye una versión de esa misma canción de los violonchelistas australianos Sebastian Simpson y Chris Doig.
9246	También publicó Principles of Biochemistry (1936) y Vitamines, Minerals and Hormones (1937).
9247	También puede colaborar a perder peso ya que ayuda a que nuestro cuerpo consiga energía a partir de las grasas acumuladas.
9248	También pueden tener distintas habilidades o Hechizos, pues cada uno representa su propio aspecto único de la creación de Gaia.
9249	También puede ser sobre la esclavitud en Brasil, y cómo la sangre que se derramó en el pasado fue una enseñanza para que las generaciones venideras no sean esclavizados.
9250	También, Radjabov es el jugador más joven en la historia en derrotar a un número uno del mundo.
9251	También recibe una Medalla de Oro por la Sociedad General de Autores de España (SGAE).
9252	También recibió ayuda de expertos técnicos americanos y canadienses para elevar su nivel económico y de vida.
9253	También representó un gran cambio para una aerolínea de reducidas dimensiones.
9254	También se abre el centro de Burdeos.
9255	También se anunció que la producción prescindiría de Miranda Richardson ya que la subtrama que envuelve su personaje, Rita Skeeter, había sido recortada de la película anterior y no tendría cabida en La Orden del Fénix.
9256	También se anunció que los jugadores pueden lesionarse fuera de los partidos internacionales y un nuevo modo de Penales que permite picar la pelota o amagar antes de rematar.
9257	También se conservan dos cuerpos de ventanas.
9258	También se consiguió el mayor número asistentes a un partido de Tercera, 16 573, así como el de desplazados en campo ajeno, más de 6000.
9259	También se contó con animaciones e imágenes reales de lo que representan las canciones.
9260	También se cree que las reconocen cuando las células infectadas o tumorales pierden la MHC de clase I, las cuales inhiben la acción de las células NK.
9261	También se dispuso de suficiente líquido sinovial en 19 de estos pacientes a los 6 meses tras la inyección, con un incremento del 10% (p < 0,053).
9262	También se editaría en el nuevo formato Super Audio CD en el 2001.
9263	También se ha asociado a otras infecciones entéricas, incluyendo las causadas por Shigella y Salmonella y algunas infecciones no entéricas.
9264	También se ha interesado en la comprensión sobre el marxismo, socialismo histórico, globalización, Derechos Humanos, procesos de democratización y temas ecuménicos.
9265	También se incluyó un DVD con los vídeos oficiales de los singles del disco.
9266	También se le conoce con el nombre de Santísimo Crísto de Fisterra o Santo da Barba Dourada.
9267	También se le vio en Sallent de Gállego (Aragón) el 20 de junio de 2005 a las 8:30 y el 23 a las 6:00 y encontraron rastros suyos en el pequeño valle de Saugue (Municipio de Gedre) el 14 de septiembre de 2005.
9268	También se los puede llamar "falsas focas" o "focas caminantes".
9269	También se obtuvieron las posiciones astronómicas de los satélites jovianos exteriores J VI-XIII, cuya detección anterior mediante telescopio era débil.
9270	También se programó su actuación en Sydney (Nueva Escocia) para la noche de su muerte.
9271	También se puede encontrar gran variedad de animales de granja.
9272	También se pueden encontrar antojitos en otros lugares dentro de la capital del país, como el Metro Chilpancingo, el Mercado San Juan Arcos de Belén, la calle López en el Centro Histórico y el Mercado de Coyoacán.
9273	También se pueden encontrar explicaciones en el libro de texto de Galí (2008) y las implicaciones para la política monetaria se resumen en Clarida et al.
9274	También se refiere a la degradación de una señal causada por el interferencia electromagnética del borde de ataque de un frente de tormenta.
9275	También se refiere al sol como un "planeta regente", Book of Abraham, Facsimile No. 2, Explanation to Fig. 5 (declaración de que Enish-go-on-dosh "es uno de los planetas regentes, y los egipcios dicen que es el sol").
9276	También se reportó de que dos estaciones de radio privadas emitieron el anuncio de que Niyombare había sido atacado por hombres con uniformes de policía.
9277	También se ubican las sedes de los diarios El Nacional y Tal Cual.
9278	También se unió un coro de niños improvisado a partir de dos jardines infantiles locales de la ciudad.
9279	También se utiliza para jesa Los servicios conmemorativos para los antepasados ​​y el marcado de los cumpleaños más viejos por los Coreanos.
9280	También son de interés, por su carácter popular, los retablos salomónicos laterales, con imaginería original así como el púlpito de pieda y el incensario.
9281	También tenían un perro, Töhle.
9282	También terminó en primer lugar en el estado norteño de Roraima.
9283	También tiene 700 km de vías marítimas en el lago Malaui y el río Shire.
9284	También tienen otras habilidades militares como el uso de morteros.
9285	También trabajó como párroco, como Vicario General de la diócesis y Administrador de la Catedral.
9286	También trató temas taurinos en su fotografía y colaboró en películas como «El testamento de Orfeo» de Jean Cocteau o en otro film sobre Pablo Picasso.
9287	También tuvo un buen entrenamiento de primavera y se ganó un lugar en la plantilla de los Tigres como relevista largo, lo que llevó a su primera temporada prolongada en las Grandes Ligas.
9288	También utilizaban ramas de pascua blanca, dándole una evolución a los farolitos de vara de carrizo; luego comenzaban a tomar la forma que tienen en la actualidad.
9289	Tampoco existe tal garantía, cuando el consentimiento es meramente nominal y engañoso".
9290	Tampoco fueron invitadas Corea del Norte y Corea del Sur debido al mismo problema.
9291	Tampoco han quedado al margen los servicios de seguros, de turismo y atención médica del asociado y su familia.
9292	Tan pronto como Wayne sale, él profundamente golpea a Snake.
9293	Tan sólo nos ha llegado un documento notarial con el que se puede probar que siguió cuatro cursos de Artes en la dicha universidad alcalaína entre 1531 y 1535, así como otros cuatro de Teología entre 1535 y 1539.
9294	Tanto Bill como Fleur fueron combatientes para la Orden durante la batalla de Hogwarts y ambos sobrevivieron a la batalla.
9295	Tanto en el pacto de Haxama (1158) como en su testamento sacramental (1162), el conde de Barcelona Ramón Berenguer IV llamaba Ramón a su primogénito.
9296	Tanto Ike y Tina recibieron cada uno y estrellas fueron exaltados al Salón individualmente St. Louis de la Fama.
9297	Tanto la iglesia como el pueblo fueron saqueados por las tropas francesas en el año 1812.
9298	Tanto la puerta como la ventana inferiores, de correcta ejecución, parecen más recientes puesto que el tipo de piedra difiere ligeramente.
9299	Tanto los juegos básicos como las expansiones son completamente compatibles entre ellas y solo basta con mezclar las cartas de varias para jugar con las distintas temporadas.
9300	Tanto Lucas como Mateo son posteriores, y utilizaron como fuente Marcos, lo que explica el material común entre los tres sinópticos, denominado «de triple tradición».
9301	Taquilla La película vendió aproximadamente 3.510.000 boletos en Japón al estrenar.
9302	Tarhouni fue nombrado primer ministro suplente el 2 de octubre de 2011 después de serlo de forma oficiosa durante meses.
9303	Tarquini se unió al equipo Prodrive en la temporada 1997 del Campeonato Británico de Turismos.
9304	Taxonomía Aloinopsis luckhoffii fue descrita por ( N.E.Br. ) Schwantes y publicado en Z. Sukkulentenk.
9305	Taxonomía Biarum tenuifolium fue descrito por ( L. ) Schott y publicado en Meletemata Botanica 17. 1832.
9306	Taxonomía Calypogeiaceae fue descrita por Hampus Wilhelm Arnell y publicado en Hartmans Handbok i Skandinaviens Flora 2(a): 189. 1928.
9307	Taxonomía Cheiranthus cheiri fue descrita por Carlos Linneo y publicado en Species Plantarum 2: 661. 1753.
9308	Taxonomía Diplosoma retroversum fue descrita por ( Kensit ) Schwantes y publicado en Zeitschrift für Sukkulentenkunde.
9309	Taxonomía Diptychocarpus strictus fue descrita por ( Fisch.
9310	Taxonomía El género fue descrito por Karl Moritz Schumann y publicado en Die Pflanzenwelt Ost-Afrikas C: 108. 1895.
9311	Taxonomía Elytropus chilensis fue descrita por ( A.DC. ) Müll.
9312	Taxonomía Isidorea, fue descrito por A.Rich. ex DC.
9313	Taxonomía Mangifera foetida fue descrita por João de Loureiro y publicado en Fl.
9314	Taxonomía Nothofagus solandri fue descrita por ( Hook.f. ) Oerst.
9315	Taxonomía Scaphyglottis sancona fue descrita por Gustav Karl Wilhelm Hermann Karsten y publicado en Linnea 28: 247. 1857.
9316	Taxonomía Styrax foveolaria fue descrita por Perkins y publicado en Das Pflanzenreich IV. 241(Heft 30): 85, en el año 1907.
9317	Taxonomía Vicia sepium fue descrita por Carlos Linneo y publicado en Species Plantarum 2: 737. 1753.
9318	Teatro El escenario de teatro fue el ámbito en el que Braga más se desempeñó y destacó, aunque también trabajó asiduamente en cine y televisión.
9319	Teatro * El gran Dios Brown (1950).
9320	Teatro periodístico Un sistema de técnicas diseñado para dar a la audiencia una manera de transformar noticias diarias o cualquier pieza no dramática a la escena teatral.
9321	Técnicamente, el órgano E.F. Walcker se compone de 17 juegos o registros (sonidos) repartidos en dos teclados manuales cada uno con 61 notas y un teclado que se toca con los pies (pedalero) que sirve para los bajos graves.
9322	Tecnos. 1996 * La Conciencia Romántica : con una Antología de Textos.
9323	Tegan enferma, así que Marriner la escolta a su habitación, dándose cuenta de que es una mezcla de su habitación en la TARDIS y de su habitación en Brisbane, lo que significa que han estado leyendo su mente.
9324	Tejedora de lienzo tradicional, en Ocamonte (Santander),1980 En un interesante fenómeno de hibridación cultural, una actividad textil siguió realizándose en Santander después de la conquista.
9325	Telefonía * En los teclados de los teléfonos de marcación por tonos el asterisco: * (denominado estrella) es una de los dos teclas especiales que se encuentran a ambos lados del cero.
9326	Televisión y carteles con sus compañeros de OT.
9327	Temas del Día Mundial del Asma El tema no ha cambiado desde 2007, para motivar a todas las personas que sufren esta enfermedad y sus familias que pueden tomar el control de la enfermedad.
9328	Temas Distintas historias se entrecruzan y tratan distintos temas: la religión, el poder, las convenciones sociales.
9329	Tema Según Morissette, "So Unsexy" "básicamente habla del proceso de cómo puede afectar a amarme a mí misma todo y todo cambio.
9330	Temas ; Esperanza Esperanza es el tema más importante de la película.
9331	Temas que vendrían en su próximo disco.
9332	Temas y estilo Los temas y las letras satíricas de Mashrou' Leila reflejan las diversas facetas y los muchos defectos de la sociedad libanesa que no trata la música árabe comercial.
9333	Temporada 1997 En la temporada de 1997 toreó en sesenta ocasiones, cortando 117 orejas y 2 rabos.
9334	Tendencias de la incidencia y evolución de los serogrupos antes y después de las campañas de vacunación”, Vacunas 2013, 14(4): 145-154.
9335	Tenemos ganas de estallar de risa o de gritar hasta morir y uno se asombra de volver a encontrar las cosas en su sitio.»
9336	Tenía 29 años de edad.
9337	Tenía 53 años de edad y nunca se casó.
9338	Tenía cuatro apeaderos: antes del Abroñigal, El Carmen, Quintana y la última entre Pueblo Nuevo y Arturo Soria.
9339	Tenían capacidad para 30 pasajeros sentados.
9340	Tenían grandes asentamientos y muchos poblados fortificados, también tierras agrarias en las zonas bajas, los restos arqueológicos también indican que fueron una sociedad jerarquizada, aristocrática y guerrera.
9341	Tenía ocho años y nunca había visto a sus padres desde su llegada a Fontevraud.
9342	Tenía tres filas de dientes dando un total de 720 dientes cuando un diente se rompía, otro sustituía.
9343	Tenía una gran capacidad para adaptar los arreglos vocales y generar un respaldo armónico para varias bandas, entre ellas la de Frank Comstock.
9344	Tenía una puerta al norte, actualmente cegada, y otra al oeste que es la actual puerta de ingreso al templo, aunque muy reformada.
9345	Tenía una voz poderosa, era sociable, jovial, rápido de mente, muy activo.
9346	Tenía un gran tamaño; sin embargo el cráneo tenía 35 cm, y correspondía a un espécimen joven y se estima que el cráneo de un adulto podría medir hasta un metro de longitud.
9347	Tenía un hijo y tres hijas que estudian en los Estados Unidos, salvo su hija pequeña que vive en Arabia Saudí.
9348	Teniendo en cuenta ciertas condiciones, como la supersimetría y la estabilidad general, el espacio interno 8D debe ser realmente una variedad de Calabi-Yau 4, un tipo muy específico del espacio matemático.
9349	Teodora Angelina fue la única hija de Ana Angelina y el sebastocrátor Isaac Comneno.
9350	Terapia y rehabilitación Terapia individual La psicoterapia individual de apoyo es la forma más conocida.
9351	Tercera columna anarcosindicalista organizada en Barcelona que partió desde Barcelona al frente de Aragón el 25 de julio.
9352	Tercera parte (Capítulos 45 a 53): empieza después de la lectura de los diarios de Helen por parte de Gilbert, y ella de explica que no es libre para casarse.
9353	Tercera ronda previa Participan en esta ronda 18 equipos, pertenecientes a las 18 primeras ligas del ránking de 2012 del Coeficiente UEFA, junto a 40 equipos procedentes de la ronda anterior.
9354	Teresa Morales de Gomez, El Tratado Urrutia-Thompson Dificultades de Política Interna y Exterior Retrasaron Siete Años su Ratificación.
9355	Terminada la exhibición aérea, el presidente Bustamante y Rivero, acompañado por el alcalde de Lima y de veteranos de la guerra del Pacífico, se dirigió al pie del monumento.
9356	Terminado el iftar la gente se dirige a la mezquita para las oraciones de Isha y Tarawih, que en Indonesia suelen ir acompañadas de un sermón.
9357	Terminados sus estudios en 1975 y ya de regreso en Diócesis, fue nombrado profesor de Sagrada Escritura en el Seminario, siendo, al mismo tiempo y durante 6 años, Vicario Diocesano para la Pastoral.
9358	Terre des Hommes Alemania Terre des Hommes Alemania es una asociación fundada el 8 de enero de 1967 en Stuttgart bajo el impulso del tipógrafo Lutz Beisel.
9359	Tesis de A.T. McKenna: Joseph E. Levine: Showmanship, Reputation and Industrial Practice 1945 - 1977 (Joseph E. Levine: su talento como organizador de espectáculos, su reputación y su práctica industrial desde 1945 hasta 1977).
9360	The Abandoned fue estrenada el 19 de junio de 2007.
9361	The Elusive Chanteuse no fueron las esperadas en comparación a sus anteriores trabajos de estudio.
9362	The Historic Water Tower: Chicago's Gem, http://www.illinoishistory.gov/Illinois%20History/Feb0424.pdf El edificio no ha sido admirado universalmente.
9363	Thelma ha sido asesinada por Azazeal como sacrificio para aumentar sus fuerzas.
9364	The New York Times October 4, 1904 Servicio Militar Barlow sirvió en la Guerra de Secesión el 23 de abril de 1861 en Louisville como privado de la empresa C de la Primera Infantería de Kentucky.
9365	The Phoenix.com elogió las participaciones de cada uno de los invitados, pero Darryl Strawberry, a quienes ubicaron en la quinta posición, fue el único en aparecer en su lista de "Las 20 mejores estrellas invitadas".
9366	The Reptile House EP es otro ejemplo de los primeros trabajos de The Sisters of Mercy, mostrando a Eldritch como un letrista maduro, quien escribió, produjo y, supuestamente, tocó todos los instrumentos en esta grabación.
9367	Therese Tietjens fue una Lucrecia particularmente famosa del siglo XIX, quien hizo su debut en el papel en Hamburgo en 1849, y en su época era inigualada y completamente identificada con el papel.
9368	"The Scene," L.A. Jazz Scene, p. 14, Sunland, CA, Noviembre de 2001.
9369	Thug lo adoptó debido a la idea que se hizo la gente de él por llevar asiduamente trenzas y gafas de sol.
9370	Thun declaró a un representante de Parker: No entiendo cómo el señor Darrow puede ser el inventor del juego..
9371	Tiempo después cambiaron el nombre por "Fever" ya con el Toro Martínez en batería en lugar de Tatu Lix Klett.
9372	Tiempo después, ya con 34 años, echó el resto para la fase del Mundial 2002 no solo como jugador, sino también como capitán, patrocinador y asistente del seleccionador Philippe Redon.
9373	Tiempo La legislatura es el tiempo normal de la vida de cada Cámara, cuya duración es de cuatro años, salvo en caso de disolución anticipada.
9374	Tiene 13 años y, aunque es un niño, percibe todo lo que ocurre a su alrededor y es capaz de enterarse de todo lo que sus allegados sienten o piensan, ya que es muy observador e inteligente.
9375	Tiene 6 a 12 costillas presentes que a veces tienen ranuras transversales.
9376	Tiene 6 subespecies reconocidas.
9377	Tiene 9,95 km 2 y es después de Lanús la localidad de mayor extensión del partido.
9378	Tiene buen control pero tiene efecto tóxico para las abejas adultas.
9379	Tiene compuestas más de 300 canciones según ha declarado en algunas entrevistas.
9380	Tiene cuatro pisos y una torre que suma un nivel más, sobre la fachada hacia la calle Montevideo.
9381	Tiene dientes afilados y garras capaces de desgarrar metales ligeros.
9382	Tiene dos hermanas casadas, por lo que ella heredará el nombre de la familia Marvin, es por eso que es militar.
9383	Tiene dos hijos gemelos ( Cy y Olmo ), de su segunda esposa, la actriz y modelo vasca Olatz López Garmendia (quien apareció en las películas Antes de que anochezca y en La escafandra y la mariposa, en esta última en el papel de terapeuta de Bauby.
9384	Tiene el tallo esférico de color azul-verdoso con un tamaño de 5-6 centímetros de altura y hasta 3 centímetros de diámetro y apenas sobresalen de la superficie del suelo.
9385	Tiene frecuencia de 30 minutos durante las horas punta y de refuerzo de los días laborales, y de una hora los Sábados de mañana.
9386	Tiene fronteras con los Distritos de Panjwai y Khakrez al Oeste; el Distrito de Shah Wali Kot al Norte y Este y con el Distrito de Kandahar al Este y Sur.
9387	Tiene hojas caulinares -insertadas por el tallo- con estípulas de 3 o 5 lóbulos.
9388	Tiene la peculiaridad de tener un área lisa de hueso en el maxilar cerca de la parte posterior del hocico; muchos crocodiliformes tienen cubierta de agujeros la superficie entera de la parte superior del cráneo, incluyendo a todo el maxilar.
9389	Tiene muy mala visión pero se destaca en su gran velocidad, ya que puede correr 100 metros en 10 segundos.
9390	Tienen su sede en el Centro para usos educativos y culturales de La Carolina.
9391	Tienen una hora para perforar 75 metros, colocar la bomba e irse.
9392	Tiene planta octogonal con dos cuerpos de diámetro diferente, uno de doce metros y otro de nueve, el primero formado por cuatro plantas con ventanales formados por columnas y tracerías caladas y el segundo cuerpo con galerías.
9393	Tiene pocos habitantes, casi todos son hablantes del sueco.
9394	Tiene que haber una elección al menos una vez cada cuatro años.
9395	Tiene su punto de inflamabilidad a -7 ºC y alcanza su temperatura de autoignición a 316 ºC.
9396	Tiene una altura aproximada de unos dieciocho metros y tenía dos pisos.
9397	Tiene una excentricidad de 0,1313 y una inclinación orbital de 14,41°.
9398	Tiene una extensión de 8,05 km² que abarca, además de al núcleo urbano, una extensa zona natural que incluye una pequeña parte del Paisaje Protegido de Las Lagunetas y del Monte de Utilidad Pública Fayal, Valle y Chafa.
9399	Tiene una hermana llamada Becky que sólo aparece en la película de la serie y está doblada por Melissa Joan Hart en la versión inglesa y por Marta Barbará en la versión española.
9400	Tiene una inclinación orbital de 1,3 grados y una excentricidad de 0,02584.
9401	Tiene una longitud de 75 km y una cuenca de 3.230 km² Enlaces externos y referencias * Este artículo es una traducción parcial de su correspondiente en la edición rusa de Wikipedia, Вишерка.
9402	Tiene una población de 1.352 habitantes (2010).
9403	Tiene una población de 44.323 habitantes (según los datos del INE para 2007 ), una superficie de 784,27 km², y una densidad de población de 56,5 hab/km².
9404	Tiene una población de 9.676 habitantes ( 2005 ).
9405	Tiene un área 19,59 km² con una población de 110 habitantes ( INE 2007 ) y una densidad de 5,62 hab/km².
9406	Tiene una visión definitiva de lo que es y de lo que quiere ser, musicalmente y visualmente, lo cual es muy bueno.
9407	Tiene un color plateado con una franja negra detrás de la cabeza y otra en la base de la cola.
9408	Tiene un crecimiento diario promedio de 230 g por día, superior al Hampshire, Ille de France, merino y corriedale.
9409	Tiene un fuerte deseo de venganza.
9410	Tiene un hermano menor llamado Daniel, quien es estudiante y entrenador de porristas en la Universidad de Central Arkansas.
9411	Tiene un hijo llamado Dahj, quien fue secuestrado por el Sanctum luego de que se convirtiera en lu'Cie.
9412	Tiene un motor gasolina V12 biturbo que desarrolla 700 hp (522 kW) y espacio para dos pasajeros.
9413	Tiene un solo tronco, o varios troncos más cortos.
9414	TIGO compite en Ghana con Areeba y Ghana Telecom, con servicio sobre una red GSM/GPRS/EDGE en 900MHz.
9415	Tinker Bell desarrolla un vínculo con Lizzy.
9416	Típicamente, la emigración fue la etapa final de la previa discriminación, hostigamiento, persecución e incautación de bienes llevada a cabo por la población árabe o bien por las propias agencias gubernamentales árabes.
9417	Típicamente permanacen sumergidos una media hora, a veces una hora o más, y generalmente no pasan más de cinco minutos en la superficie entre inmersiones consecutivas.
9418	Tipo: Platycladus Spach **: 29 géneros, cerca de 130 species, casi cosmopolita.
9419	Tipos de ADN en los que se estudian los marcadores genéticos ADN nuclear Siempre que sea posible se realizará el análisis de polimorfismos de este ADN, pues son los que más información nos darán en cuanto a la identidad de la muestra.
9420	Tipos Las diferentes trayectorias que puede seguir un haz de luz en el interior de una fibra se denominan modos de propagación.
9421	Titi Kamal es la esposa de Christian Sugiono.
9422	Tito está de acuerdo en silenciar los cañones de defensa planetaria capturado que ha sido impidiendo barcos de suministro llegue a los asediados defensores.
9423	Título El título de la serie coloca la letra "L" en vez de la palabra "Lesbian" porque en países anglosajones se suele hacer referencia a las palabras que son de alguna manera incomodas (palabrotas, tabús, etc) por su primera letra, evitando decirlas.
9424	Títulos Campeonatos Nacionales Ganó 13 Campeonatos de Dinamarca seguidos, des del 1991 al 2003.
9425	Tocaban en un pub para poder financiarse su primera maqueta en los estudios de Groove de Oviedo.
9426	Toca la mano del adormecido Mark y se acerca con la intención de besarlo… y se sorprende cuando su beso es correspondido.
9427	Tocana Queda a la vera del antiguo camino que conducía a los palmeros- jóvenes porteadores- que retornaban desde los confines de Monzón, Tantamayo.
9428	Tocaron en La Estación de Barranco, La Noche, El Sargento Pimienta, entre otros.
9429	Toda el equipamiento era proporcionado por industrias belgas, con la excepción de los primeros equipos eléctricos que venían de Alemania.
9430	Toda la cuenca del mar de la Paja se caracteriza por sus fondos bajos y cambiantes.
9431	Toda la fábrica es de excelente sillería.
9432	Toda otra autoridad del Estado tiene prohibido intervenir o arrogarse sus funciones.
9433	Todas ellas son cabeceras de sus municipios menos la última que es una freguesia de Loulé.
9434	Todas estas películas, lo convirtieron en un gran héroe de acción, aunque también realizó otras cómicas como Chupke Chupke (1975), Amar Akbar Anthony (1977) y Namak Halaal (1982), o románticas como Kabhie Kabhie (1976) y Silsila (1981).
9435	Todas las actividades que se ofrecen en el templo de Salt Lake City, por ejemplo, el templo más grande de la iglesia SUD, se ofrecen en los templos pequeños, devotos exclusivamente para las ordenanzas eclesiásticas de esa iglesia.
9436	Todas las espadas tradicionales japonesas se ajustan a la empuñadura muy prietas, preferentemente, y se mantienen en su sitio con un mekugi (cuña de bambú ), que se ajusta a través de un mekugi-ana (un agujero en la espiga y la empuñadura).
9437	Todas las historias eróticas de Bocaccio se corresponden con la imagen medieval de la mujer, proclive a caer en las tentaciones de la carne.
9438	Todas las líneas de la frontera debe establecerse por lo menos 3,0 lejos de todos los obstáculos.
9439	Todas las peleas fueron de cuatro asaltos y la mayoría fueron televisadas, consiguiendo la atención nacional.
9440	Todas las posibilidades tendran que estar entrelazadas para encontrar una lógica y una posibilidad de negocio.
9441	Todas las vitaminas con excepción de la vitamina E (que es la única capaz de ser sintetizada por el cuerpo), deben proceder de una dieta.
9442	Todas sus resoluciones son apelables ante la Asamblea Plenaria.
9443	Toda su producción literaria recibió el título colectivo de Arte (Téchnê).
9444	Todavía me recuerdo caminando por la calle junto a él, mientras murmuraba: "No me importa cuánto tiempo tengo que vivir con este sistema, nunca lo aceptará".»
9445	Todo el caso gira en torno al clan Fey, y los acontecimientos ocurren en el Templo Hazakura, lugar espiritual propicio para el entrenamiento de la canalización.
9446	Todo el edificio se enriquece con novedades renacentistas.
9447	Todo ello ha contribuido a que la figura de Bermúdez sea, en estos momentos, una de las más apreciadas en la Literatura Fantástica Española Contemporánea.
9448	Todo el mundo se dio cuenta de que la industria de la rosa prospera, al mismo tiempo lo mismo ocurre con las ARS y vice-versa.
9449	Todo el proceso de renovación y actualización tecnológica emprendido el año pasado, hoy permite al Canal estar en capacidad de recibir e ingestar material finalizado en HD.
9450	Todo eso fue causa de que el congreso de EEUU decidiera revisar el Pacto de Manila y amenazara con denunciarlo.
9451	Todo esto hizo que el Teatro Argentino de La Plata fuera el orgullo y el lugar obligado de encuentro de la sociedad amante de la ópera y el ballet.
9452	Todo esto le sirvió a Chirino para encabezar el 10 de mayo de 1795 un movimiento armado desde la mencionada hacienda.
9453	Todo esto provocó que el 4 de diciembre de 1972, los militares encabezados de nuevo por Oswaldo López Arellano se tomaran el poder, en un golpe de estado pacífico.
9454	Todo esto solía ser de color rojo, pero en 2008 se modificó para darle un tono gris.
9455	Todo esto trae como consecuencia una mejora de la eficiencia en el consumo de combustible.
9456	Todo indica que es una nueva fechoría del Fantasma y el inspector Clouseau tendrá que estar alerta.
9457	Todo lo que sabe es que Kazuma recibe una paga por lo que sea que haga, aunque algunas veces el pago no alcance para sostenerse ellos dos.
9458	Todo religioso que Nilkanth Varni encontraba, respondía a esas cinco preguntas, pero a Nilkanth no le gustaban las respuestas.
9459	Todos ellos debutantes en la categoría excepto Mayoral Cedenillas, que ya había pitado en Primera las temporadas 1979/80 y 1980/81.
9460	Todos ellos probablemente formaron el centro del señorío, con Zaculeu como capital y los otros como puestos dependientes o de vigilancia en las entradas.
9461	Todos eran jóvenes políticos, ninguno pasaba los 45 años.
9462	Todos estos terrenos están siendo liberados para hacer espacio al proyecto Confluence.
9463	Todos singles promocionales de Estados Unidos fueron colocados en la papelera de Virgin Records, sin embargo algunos singles se filtraron de la sala de impresión de la compañía discográfica de (EE.
9464	Todos sus miembros son instituciones privadas de carácter religioso.
9465	Tolkien los retrata como seres escasamente inteligentes, pero muy astutos cuando es necesario, miserables y deformes.
9466	Toma el control del periódico, el New York Inquirer, y contrata a los mejores periodistas.
9467	Tomando como base el artículo, el 31 de diciembre de 2000, el grupo parlamentario del PRI de la 56 legislatura (y que cesaba ese mismo día) designó al diputado federal sin licencia, Enrique Priego Oropeza, como Gobernador Interino.
9468	Tomas de planos generales dejan ver un grupo acotado pero numeroso de cuerdas que parten de cada individuo y se extienden sin fin en el cielo.
9469	Tomás entra a trabajar gracias a Pascual a una fábrica de tornillos a la cabeza de Don Facundo, un hombre déspota y muy tacaño que no confía en los bancos.
9470	Tom camina en puntillas de distancia, pero es pronto es atrapado en la escoba de Mammy que se queja sobre el desorden de Tom.
9471	Tom DeLonge se inspiró para esta canción en su novia, como un homenaje por el poco tiempo que pasaban juntos por sus intensas giras y la vida agitada que tiene una banda.
9472	Tomó este reino y el de Benarés e hizo un tratado de paz con los nepaleses.
9473	Tomo I: La fortificación de Tudela; El puente sobre el río Ebro.
9474	Tomó la ciudad, pero no pudo mantenerla.
9475	Tomó otro siglo para que la parte occidental de Bosnia sucumbiera ante los ataques otomanos.
9476	Tomó un receso de E! News para dedicarse a su tratamiento.
9477	Tom Owens lideró al equipo en anotación con 16.4 puntos por partido, el segundo promedio más bajo en la historia del equipo para un líder anotador de los Blazers.
9478	Tony Hawk asistió a la fiesta de la CASL y estuvo practicando un tiempo con Sheckler.
9479	Toph le dice a Suki que todos lo entenderían si quería terminar con Sokka después de eso, a lo que Suki le dice que Sokka es muy dulce.
9480	Toponimia Animaná proviene del Cacán y significa "lugar del cielo".
9481	Toponimia El nombre "Tapalqué", así como el arroyo Tapalqué que cruza el paraje, es de origen araucano, significaba "agua con totoras" o "Totoral".
9482	Toponimia El término "Montesclaros" está compuesto por el nombre Montes y el adjetivo claros, ambos del latín MONTES y CLAROS, respectivamente.
9483	Toponimia * Llamellín viene del quechua Llamirin, que significa: lo prueba a través del sentido del gusto; pero cuando un niño, se porta mal, recomiendan dar una tanda de latigazos, y dicen llamitsiy, hazle probar el chicote.
9484	Toponímia Según Von Buchwald, asegura que la palabra Baba, deriva del nombre de la Tribu que se asentaba en esta zona, respecto a Babahoyo, menciona que proviene de dos términos etimológicos: Baba y Olio, que significan “Gavilán Negro”.
9485	Toponimia Su nombre se debe al sentimiento de esperanza que experimentaron los conquistadores castellanos al divisar desde este lugar su campamento, mientras huían de la batalla de Acentejo que habían perdido contra los guanches.
9486	Torgnascioli no pudo estar presente en las finales debido a que Danubio Fútbol Club fue a buscarlo, lo fichó y debutó en quinta división.
9487	Torneo El ATP World Tour Finals 2016 se llevará a cabo desde el 14 al 20 de noviembre en el O 2 Arena en Londres, Reino Unido.
9488	Tottenham demostró que la decisión estaba plenamente justificada, ya que logró el ascenso a la Primera División en su primer intento en 1909.
9489	Trabajó durante varios años con Mirtha Legrand y luego fue director de canal 11 durante 5 o 6 meses.
9490	Trabajó en la investigación de un modelo termodinámico del clima, mediante el cual se puede calcular la temperatura estacional anual.
9491	Trabajó entonces en la famosa obra De l' usage et de l' abus de l'esprit philosophique durant le XVIII siécle en la que presenta un panorama de la historia del pensamiento definiéndolo como «un espíritu de libertad, de indagación y de luz».
9492	Trabajó intensamente en favor de la población marginada de México, y apoyando a grupos de izquierda, tanto dentro como fuera del país.
9493	Trabajo La necesidad de obtener un empleo para poder sostener a las familias fue una constante entre los habitantes de los márgenes.
9494	Trabajó para FCR Corporation, una empresa de gestión de residuos y el reciclaje, antes de unirse a la empresa de su madre, Exotica International, una firma de ropa de lujo, en 1994.
9495	Traceado de caminos es confundido por los fenómenos ópticos no incluidas en los tres principios.
9496	Traconis, apoyó el regreso de Antonio López de Santa Anna a quien hizo que el Congreso del Estado lo proclamara "Exelentísimo Sr. General Benemérito de la Patria".
9497	Tradicionalmente, es un documento en papel, cuyo original debe ser archivado por el receptor de la factura.
9498	Tradicionalmente ha sido como lengua comercial en África occidental, como primera o segunda lengua.
9499	Tradicionalmente se suponía obra auténtica de Velázquez, pero ahora se piensa que fue pintada por un ayudante.
9500	Tradicionalmente se utiliza para prevenir abortos involuntarios y tiene la reputación de mejorar la fertilidad.
9501	Tradicionalmente, Uruguay también tiene elevados niveles de educación, bienestar social y cuidado de la salud.
9502	Tradiciones Además de la carrera en sí, existe un número de tradiciones que han desempeñado un importante papel en definir la atmósfera del Derby.
9503	Tradiciones Se conserva mucha afición al juego de bolo leonés en la modalidad de bola cacha.
9504	Traducción al español: : "Viðbjôrn y Karlungr y Eringeirr/Eringerðr y Nasi/Nesi mandaron erigir esta piedra en memoria de Erinbjôrn, su hábil padre."
9505	" Trama El General Hammond se encuentra con la Mayor Carter para informarle que detuvieron a alguien que intento entrar a la base la tarjeta de identificación Coronel O'Neill.
9506	Trama Fey utiliza un celular touch de Nokia en algunas escenas de Lentamente El video empieza con un tren que viaja a través del espacio.
9507	Transformadores de medida Entre los transformadores con fines especiales, los más importantes son los transformadores de medida para instalar instrumentos, contadores y relés protectores en circuitos de alta tensión o de elevada corriente.
9508	Transformers Beast Wars Waspinator es sin duda el mayor personaje cómico de la serie, alguien a quien no se puede tomar en serio, y que siempre acaba recibiendo los peores golpes.
9509	Transmitiendo desde su sede central en Colegiales, en HD y para todo el planeta.
9510	Transporte Halhjem 01 La ruta europea 39 discurre a través de Os desde la ciudad de Bergen (al norte), hasta el embarcadero de Halhjem, en la costa del fiordo Bjørnafjorden.
9511	Transporte público La parada de autobús de Torrejoncillo se encuentra en la carretera de Ciudad Rodrigo.
9512	Tras abandonar su padre a la familia, Kay creció con su madre, estudiando en escuelas católicas cuando podían costearlas, tales como el Institute of the Holy Angels. enumerated on May 28, 1910 (Ancestry.
9513	Tras algunos cambios de formación, en el año 2011 lanzaron, también de manera independiente, su álbum debut titulado "El lugar de los malditos".
9514	Trascendieron más detalles sobre la víctima en el caso de violación en el que se encuentra implicado Dominique Strauss-Kahn.
9515	Tras cesar en el cargo siguió siendo miembro de la junta, colaborando y organizando diversas actividades.
9516	Tras comprar toda la compañía los españoles comenzaron a liquidar prácticamente todo.
9517	Tras Cuba (18.º), Brasil (37.º), Argentina (41.º), México (47.º) y República Dominicana (72.º).
9518	Tras dos temporadas en el club canario, ficha por el Polideportivo Ejido entonces en segunda división, donde estuvo cuatro temporadas, las más exitosas de su carrera.
9519	Tras el accidente Sydney queda inconsciente, cuando se recupera ha llegado ya la ambulancia y la policía.
9520	Tras el derrocamiento de Perón, este artículo fue suspendido mediante el decreto ley 4070/1956 y el divorcio recién volvería a ser aceptado en 1987 mediante la Ley n.º 23515.
9521	Tras el despido de Andrew Shives en 1994, encontraron a Christian Olde Wolbers a través del cantante/bajista Evan Seinfeld de Biohazard.
9522	Tras el escándalo y retiro de Alex Onizawa por manosear a una estudiante de secundaria, la banda extendiendo su sentido musical al Grunge y la escena post-hardcore.
9523	Tras el fallecimiento de éstos, el Borough of Bournemouth tomó el control del funcionamiento del East Cliff Hall y lo reinauguró como el Museo y Galería de Arte Russell-Cotes el 10 de marzo de 1922.
9524	Tras el jolgorio popular inicial se escucha uno de los temas más inspirados de la producción de Blanco, que es transformado brillantemente a lo largo de la obra.
9525	Tras ello, el fiscal federal Federico Delgado presentó un requerimiento de instrucción para investigar la causa.
9526	Tras ello se reanuda la procesión de las Imágenes con el Ángel hasta la Catedral donde termina con la misa solemne del Domingo de Resurrección.
9527	Tras el terremoto de 1965 en Santa María surgen las primeras poblaciones como la Roberto Huerta, Santa María, Villa España y El Llano (en Santa Filomena), también se construyen varias escuelas.
9528	Tras el triunfo de la revolución que derrocó a su hermano del gobierno, su casa fue saqueada.
9529	Tras este incidente, el gobierno hawaiano fortaleció sus alianzas diplomáticas con británicos y estadounidenses pero cesaron las amenazas contra las misiones católicas.
9530	Tras esto las llamadas abducciones comenzaron a proliferar con distintos relatos sobre las exploraciones corporales practicadas por los ovninautas.
9531	Tras esto, se almacena la salida en el frame buffer.
9532	Tras estos filmes, trabajó como asistente de productor cinematográfico.
9533	Trasfondo histórico El horizonte temporal de la novela transcurre en el período 1874-1880, desde el pronunciamiento del general Martínez Campos hasta el acuerdo de alternancia en el poder de los partidos conservador de Cánovas y fusionista de Sagasta.
9534	Tras haber crecido en Ucrania, él es amable y justo.
9535	Tras haber entrado en un centro de desintoxicación de Vitoria debido a problemas con la droga, decide crear una banda llamada en un principio Cicatriz en la matriz junto con su novia Poti y sus colegas del centro.
9536	Tras haber finalizado la popular serie, Roberts ha seguido trabajando tanto en cine como en televisión.
9537	Trasíbulo, liderando la facción que buscaba rechazar la oferta de paz, recuperó su posición al frente de la política ateniense.
9538	Tras la batalla Han y Wei se vieron forzadas a entregar algunos territorios para conseguir la paz.
9539	Tras la caída del principado de su padre, escapó y se escondió en una puerto cercano.
9540	Tras la caída del régimen, el RCT-1 realizó operaciones de seguridad y de estabilidad en Bagdad y Al-Hillah hasta su regreso a casa en el verano de 2003.
9541	Tras la creación de este contenedor, Comedy Central creó tres programas distintos: Central de Cómicos Express, Central de Cómicos y Central de Cómicos XXL, emitiéndose de lunes a viernes, los viernes, y los fines de semana respectivamente.
9542	Tras la desaparición de esta fue retomado por una activa comunidad de desarrolladores que lo han elevado a unos importantes niveles de calidad.
9543	Tras la destrucción del Omnitrix su mutación desapareció, recuperando su poder original: absorber energía y materia.
9544	Tras la muerte de Barnardo, se instituyó un monumento nacional para formar un fondo de £250,000 para aliviar las diversas instituciones de toda responsabilidad financiera y colocar todo el trabajo sobre una base permanente.
9545	Tras la muerte de éste, ambos pequeños vagaron por las Ciudades Libres tratando de recabar apoyos para recuperar el Trono de Hierro.
9546	Tras la muerte de sus padres, se trasladó a la ciudad de Guayaquil, donde simpatízó por la causa liberal y comenzó a realizar sus primeras publicaciones en el Tesoro del Hogar.
9547	Tras la muerte posterior de Rosmunda y Peredeo, se formaron en el territorio conquistado por los lombardos treinta y siete ducados independientes.
9548	Tras la realización de estas pruebas, fue asignado en marzo de 1943 a la 22.ª Unterseebootsflottille con base en Gotenhafen (actual ciudad polaca de Gdynia) como buque escuela, donde fue dado de baja en diciembre de 1944.
9549	Tras la salida de Katon, los restantes miembros de Hirax, contrataron a Paul Baloff (anteriormente de Exodus ) como vocalista en 1989, pero poco después también se separarían.
9550	Tras las elecciones de 1988, el Likud ya podía gobernar solo, con lo cual Shamir continuó ocupando el puesto.
9551	Tras la transición española el periódico ha pasado por distintos propietarios.
9552	Tras la vuelta de Batman, Dick Grayson regresa a la identidad de Nightwing.
9553	Tras llegar a ser miembro del Partido Comunista, Ginzburg continuó su exitosa carrera como profesora y periodista.
9554	Tras llevar la ventaja en los dos primeros partidos, perdieron la serie al ser derrotados en los últimos cuatro.
9555	Tras más de 14 años en esta competición, el Sibiryak ha demostrado una sólida regularidad.
9556	Tras meses de conversaciones, la Empresa Cosmen pasó a formar parte de ALSA, incorporándose la familia como accionistas, y sacrificando así el apellido familiar en beneficio de unas mayores posibilidades de crecimiento.
9557	Tras quedar libre en verano de 2007 por fin consigue saltar el charco para competir en el fútbol europeo.
9558	Tras recibir un disparo durante la huida, intenta sobrevivir y aumenta el lazo de él con Sr. Blanco.
9559	Tras salir por la puerta de atrás de Baloncesto Sevilla, el base anotador tomará las maletas camino a Italia, concretamente para firmar por el Enel Brindisi.
9560	Tras ser condenado, Emmet pronunció un discurso, llamado el Speech from the Dock, que es especialmente recordado por su cierre de la sentencia y aseguró su fama póstuma entre los republicanos irlandeses ejecutados.
9561	Tras su derrota y posterior captura y ejecución los sobrevivientes de sus fuerzas dejaron su carácter de guerrilleros realistas para pasar a ser simplemente el de bandoleros, en particular el del clan de los Pincheira Historia de Chile.
9562	Tras su jubilación en 1992, fue nombrado profesor emérito; ese mismo año tuvo lugar en Madrid un Congreso Internacional dedicado a su obra.
9563	Tras su lanzamiento, F.E.A.R. recibió elogios de la crítica, con Computer Gaming World se llama "..
9564	Tras su marcha el club bautizó la mayor grada del City Ground con su nombre.
9565	Tras su maternidad se retira del trabajo un año para disfrutar de su hijo gracias al esfuerzo que hace su pareja.
9566	Tras su muerte, 7000 de sus soldados fueron llevados a Brasil y vendidos como esclavos.
9567	Tras su vuelta a Australia, su entrenador pasó a ser Don Talbot, quien también entrenaba a Konrads.
9568	Tras terminar la universidad, Marilyn estaba dispuesta a continuar su carrera como actriz, y así lo hizo.
9569	Tras una caza salvaje por los tejados de la ciudad, la policía lo captura.
9570	Tras un asedio de ocho días, el 6 de julio tomó la ciudad, la cual saqueó y prendió en llamas.
9571	Tras un corto repecho, que discurre entre el paredón que sujeta los huertos abancalados y la acequia del molino, se llega al santuario.
9572	Tras un primer lanzamiento de la muñeca con unos estuches que encarecían demasiado el precio del producto, la compañía Famosa creó unos estuches más sencillos que propició la bajada del precio en un 30%, lo que aumentó las ventas de forma considerable.
9573	Tras varias derrotas aplastantes lo consigue y los samuráis empiezan a reconocer su destreza.
9574	Tras varias pruefas en el teatro Old Globe de San Diego en otoño de 2007, empezaron los preestrenos en Broadway en marzo de 2008 y se estrenó el 17 de abril.
9575	Tras varios meses de llamadas telefónicas, decidieron formar un grupo musical y empezaron a tocar bajo el apellido de Goldfrapp.
9576	Tras vencer al equipo misionero, fue eliminado por Argentino de Junín en tres juegos.
9577	Tras vencer su préstamo volvió a la Universidad de Chile por que All Boys no pagó lo que pedía la entidad chilena para renovar el préstamo.
9578	Trata de ayudar a Harry a lo largo del Torneo, dándole un puntaje perfecto en la primera prueba aunque resulta herido, y dándole consejos.
9579	Trata de entusiasmar a algunos amigos pero vista las negativas para participar en el proyecto, decide finalmente desarrollarlo solo.
9580	Tratamiento de aguas negras La cobertura de tratamiento de aguas servidas se estimó en 27% a nivel nacional en el año 2007.
9581	Tratamiento Medidas generales Se toman cuidados tópicos de las lesiones mediante fomentos con sustancias astringentes.
9582	Tratamiento: tratamiento individualizado basado en la carga tumoral Fase I-IV anaplasia Los niños con tumores anaplásicos fase I tienen un excelente pronóstico (sobrevida de 80-90% al cabo de cinco años).
9583	Trataré a mis aprendices con el respeto que se merezcan.
9584	Trayectoria Comenzaron su carrera en 2006 con el lanzamiento de varios EP por el sello Techtone.
9585	Trayectoria deportiva Universidad Harris llegó a la Universidad de Virginia en 2010 y entró en la alineación titular casi inmediatamente.
9586	Trayectoria deportiva Universidad Jugó durante cuatro temporadas con los Golden Hurricane de la Universidad de Tulsa, en las que promedió 13,8 puntos, 5,0 rebotes y 3,0 asistencias por partido.
9587	Trayectoria editorial José Espoy comenzó a editar Dominguín en diciembre de 1915, a un precio de 10 céntimos.
9588	Trayectoria El partido acudió a sus primeros comicios únicamente con el nombre Unión del Pueblo Zamorano (UPZ).
9589	Trayectoria Iniciado en Argentina, hizo la mayor parte de su carrera en Chile.
9590	Trayectoria Inicios Isaac Arias llegó desde la cantera del Valledupar F. C. como una gran promesa del Fútbol vallenato, Fue segundo goleador del Torneo Postobón Apertura 2013 con 20 goles, por detrás de Martín Arzuaga (22 goles).
9591	Trayectoria La trayectoria de Jaume Panadero representa un puente entre la cultura pictórica de los primeros años del siglo XVI y la década de 1650.
9592	Trayectoria política Desde finales de la década de 1960 hasta principios de la de 1970, durante sus años universitarios en su estado natal, se inició en las actividades políticas.
9593	Trayectoria política Fue Secretario General de los Colectivos de Jóvenes Comunistas-Juventud Comunista.
9594	Trayectoria política Integró, en calidad de independiente, la candidatura local de EAJ-PNV en las elecciones municipales de 1999.
9595	Treinta y ocho segundos después, el comandante de un Boeing 737 de Eastwind Airlines informó al ARTCC de Boston que "acababa de ver una explosión ahí fuera", y añadió: "acabo de ver una explosión por encima de nosostros..
9596	Treize fallece por propia elección en esta batalla, dado que para asegurar la paz de manera definitiva, era necesario acabar con todos los grandes "Señores de la Guerra", incluyéndose el mismo.
9597	Trenton también tuvo carreras de automóviles sprint, modificados y midgets a lo largo de su historia.
9598	Tres días después debutó con el club coruñés anotando dos goles en la victoria por cero a tres ante el Sabadell correspondiente a la tercera jornada de Liga.
9599	Tres fueron los años que Teruel se quedó sin las Vaquillas, hasta que por fin el ministro de la Gobernación Miguel Maura permitió reanudar las fiestas en el año 1931, que esta vez sí que fueron más respetadas por los turolenses.
9600	Tres segundos después de video comenzará a aparecer un subtítulo.
9601	Tr. gallega Cabalo do orgullo, Xuntanza, 1993.
9602	Trudeau mencionó a Lottie con gran afecto en su autobiografía y destacó la fortaleza con la que se encontró con las muchas adversidades de su vida matrimonial, que incluía su larga lucha contra la tuberculosis y la muerte de tres de sus cuatro hijos.
9603	Tuastri, enojado porque Indra había matado a su hijo, hizo una libación de soma para los devas pero no invitó a Indra.
9604	Tuenti Ads La principal fuente de ingresos de la empresa era aún la publicidad, la cual funcionaba con la propia plataforma de la empresa.
9605	Tuvieron tres hijos: dos biológicos, Haya ( 1974 ) y Alí ( 1975 ) y una hija adoptiva, Abir (que nació en 1972 y fue adoptada en 1975 ).
9606	Tuvieron un cierto éxito como banda local en Chicago y se convirtieron en habituales en los escenarios de los clubes.
9607	Tuvo dos hermanos, que también fueron escritores: Federico (el mayor) y Óscar (el menor); éste último usaría el seudónimo de Julián Petrovick.
9608	Tuvo el apoyo, entre otros, de Tito Labieno, que lo propuso en su calidad de tribuno.
9609	Tuvo pasos por clubes de su país Paraguay, Argentina, Chile y Perú.
9610	Tuvo tres hijos de su matrimonio con Isabel Doctor Moreno.
9611	Tuvo una efectividad de 108.00 con los Medias Blancas.
9612	Tuvo una muy breve relación con Cordelia Bugeja una actriz británica.
9613	Twink busca en sus libros una receta para hacer un pastel de fresas; así él la guiará paso a paso lo que debes hacer.
9614	Tymon Park es el segundo parque de la ciudad en tamaño y hace frontera con Greenhills, Templeogue y Tymon North, contiene amplias áreas deportivas, fosas, un gaelscoil y uno de las canchas más grandes en la entrada de Tymon North.
9615	U2J7MoF3kng O'Neil formó una alianza con su anterior rival Darren Young, donde derrotaron a Watson y Riley en NXT, el 1 y el 29 de febrero.
9616	Ullman (1961), p. 253 La falta de ayuda financiera y de avituallamiento para la población complicó sobremanera las relaciones del general Maynard en Murmansk con la población local.
9617	Ultimate Spider-Man es un videojuego basado en el cómic homónimo escrito por Brian Michael Bendis e ilustrado por Mark Bagley.
9618	Último acceso 26 de septiembre de 2010.
9619	Umbela globosa, con muchas flores.
9620	Umbrete: Ayuntamiento de Umbrete y Departamento de Geografía de la Universidad de Sevilla.
9621	Una amplia gama de bandas solía tocar en el club, respaldados por la actuación de los DJ 's residentes Hamish 'the paranoid' McDonald y Annie Hogan (miembro de la banda de Marc Almond).
9622	Una arquitectura similar se está utilizando ya en S-DMB, XM Satellite Radio, Sirius Satellite Radio y MobaHo! si bien DVB-SH promete un mayor alcance.
9623	Una biblioteca pública fue planeada a partir de 1899 y ambas la biblioteca de la ciudad de Sídney y el departamento de energía eléctrica fueron inquilinos del Queen Victoria durante muchos años.
9624	», una canción de la autoría de Franco de Vita y grabada en su álbum Stop (2004).
9625	Una capa de huesos en la Formación Two Medicine de Montana contenía al menos tres especímenes de una especie no nombrada de Daspletosaurus, preservados junto a varios hadrosaurios.
9626	Una caracterísitca de esta base de datos es que puede ser distribuida gratuitamente en todas sus versiones.
9627	Una característica fue la ejecución de música durante las labores agrícolas en tierras del Estado, con lo cual convertían las duras faenas del campo en amenas reuniones.
9628	Una casa que brindaba techo, educación y comida a cualquier estudiante necesitado.
9629	Una decimocuarta víctima moriría meses más tarde.
9630	Una de ellas es la inclusión en el libro 1001 discos que hay que escuchar antes de morir.
9631	Una de ellas, Tressa, abandona el negocio a instancias de su novio, Kendall.
9632	Un adelanto del episodio fue lanzado para el DVD / Blu-ray con Kung Fu Panda 2 el 13 de diciembre de 2011.
9633	Una de las características más sorprendentes de Chlamydomonas es la existencia de canales iónicos directamente activados por la luz, tales como canalrodopsina.
9634	Una de las características que más ha llamado la atención fue la de lugar apropiado para el suicidio mediante el arrojo al vacío.
9635	Una de las personas que partió rumbo a Méjico a finales del siglo XIX fue Félix de Martino Díez.
9636	Una de las zonas donde más destacó esta etapa fue en la franja murciana, más concretamente, Cieza, como se puede observar en el Morrón de Bolvax *En esta zona podemos contemplar numerosas características relacionadas con esta cultura.
9637	Una denuncia legal fue hecha en 2004 alegando una violación del contrato, apropiación de secretos comerciales y robo de los derechos intelectuales.
9638	Una de sus máximas era: pintar se corresponde con dibujar.
9639	Una de sus primeras actuaciones juntos fue en la producción de Florenz Ziegfeld para Eddie Cantor Whoopee.
9640	Una desventaja es que es más complicado que los chats web ya que en los IRC se trabaja con scripts o palabras clave para realizar ciertas acciones como listar los canales de un servidor o unirte a uno de ellos.
9641	Una diferencia significativa en los estilos musicales entre las películas es que en Fantasía 2000 el piano ocupa un lugar destacado en más de la mitad de las selecciones, mientras que la original Fantasia no tenía un piano en cualquier segmento.
9642	Una docena de Maestros Jedi han viajado hasta el planeta para luchar contra el ejército confederacional.
9643	Una elección inadecuada de k puede dar malos resultados.
9644	Una epidemia de cólera diezmó ambos ejércitos.
9645	Una escena de la cena incluye una serie de retratos satíricos de actores y figuras públicas, incluyendo a Sophie Tucker ; y el rey asiste al preestreno de la película ¿Hombre o mujer?
9646	Una especie que aparentemente crece en las montañas de Hajhir es el árbol de sangre de dragón ( Dracaena cinnabari ).
9647	Una forma de eugenesia es la esterilización obligatoria de personas que se consideran no aptas mentalmente.
9648	Una fractura de tibia y peroné de la pierna derecha acabó, de forma prematura, con su aventura española como futbolista.
9649	Una geisha occidental Hasta el 19 de diciembre del 2007 el título de geisha era reservado sólo para mujeres niponas que aprobaban un entrenamiento tradicional de varios años.
9650	Una Ha'tak también es capaz de transportar docenas de naves de transporte así como Planeadores de la Muerte dentro de sus hangares.
9651	Una Historia que no Termina, Tomo I, "Comienzo y Primeros Años de la Iglesia Pentecostal Unida de Colombia", páginas 49-56.
9652	Una investigación reveló que la causa del problema fue una fuga de combustible en el motor número dos causada por la instalación de una pieza incorrecta en el sistema hidráulico por parte del personal de mantenimiento de Air Transat.
9653	Un Airbus A330-200 de Jet Airways en Hong Kong A fecha de diciembre de 2010 la flota de Jet Airways se compone de: De este modo, la flota de Jet a 7 de diciembre de 2010 se compone de 88 aeronaves.
9654	Una lesión y su falta de experiencia le hizo pasar inadvertido.
9655	Una ley prohibió el uso de publicidad subliminal y la CIA comenzó a estudiar su utilización contra el enemigo.
9656	Una lista completa de sus publicaciones se pueden ver en su perfil universitario.
9657	Una luz más bien alta satisfará a la mayoría de las colonias aclimatadas al acuario.
9658	Una melodía clásica influenciada con tiempos extraños y excéntricos bajo todas las notas que se mezclan para crear una sinfonía pop virtual.
9659	Un aminoácido tiene un grupo carboxilo (en rojo en la imagen) que puede ser descarboxilado.
9660	Una misión de búsqueda y rescate fue lanzada desde Malta con un cazabombardero Fairey Fulmar y cinco Hurricanes, pero Lintern nunca fue encontrado.
9661	UNAM, México D.F., 2006.
9662	Una mosca o un duende pueden derribarla en poco tiempo.
9663	Una mujer en estado sati, como cualidad manifiesta de fidelidad y pureza, es en gran medida responsable del bienestar del esposo.
9664	Una noche, el conde lleva su diabólico culto al máximo asesinando a una joven doncella en un ritual de sangre.
9665	Un año después de un programa de desintoxicación no se habían dado nuevos casos de sobredosis.
9666	Una observadora imparcial de la destrucción de la familia Compson.
9667	Una parada por temas de presupuesto, afectaba a la evolución de ambas construcciones.
9668	Un aparato (1E.18) está siendo reparado en la actualidad en el Museo de Aviación de Hallinportti ( Finlandia ).
9669	Una parte de la carne sería empleada para alimentar a los perros sobrevivientes, y el resto se almacenaría para el viaje de regreso.
9670	Una pequeña cantidad es destinada a la caridad, mientras que lo demás es para reformar la competición.
9671	Una pila acotada es una pila limitada a un tamaño máximo impuesto en su especificación.
9672	Un área de la televisión donde arcos de la historia siempre han prosperado, sin embargo, es en el ámbito de la telenovela, y la serie episódica menudo se han referido despectivamente como "telenovelas" cuando se han adoptado arcos de la historia.
9673	Una reedición del sencillo con el tema "Little Wing" como cara B llegó al puesto 78 en la misma lista.
9674	Una reserva natural que la incluye fue creada en 1950.
9675	Una resolución sancionadora podía influir negativamente en otros procedimientos represivos impulsados por las autoridades franquistas.
9676	Una rivalidad, fuente perpetua de conflictos, subsistió entre Ernen y Münster, que comparten todavía hoy el rol de capital del distrito.
9677	Una secuela de Yo-Kai Watch, Yo-Kai Watch 2, fue lanzada en Japón el 10 de julio de 2014 en dos ediciones: Ganso (元祖) y Honke (本家, ambos pueden ser traducidos como "orginal").
9678	Una segunda hembra ha sido vista usando un tronco de árbol como puente y también como apoyo mientras pesca.
9679	Una serie de movilizaciones, culminó con la inclusión de todos los grupos avalados por la ley.
9680	Una sola vez en su discurso de renuncia.
9681	Un aspecto característico en todos los asesinatos canónicos es que fueron cometidos durante la noche, y en un fin de semana o un día antes, en la primera o en la última semana del mes correspondiente.
9682	Una versión alternativa del álbum será lanzada en los Estados Unidos con la colaboración de Snoop Dogg y 50 Cent. Tras su lanzamiento, Killer Love recibió críticas mixtas a positivas por parte de los críticos de música contemporánea.
9683	Una versión de la leyenda sostiene que el general incaico Rumiñahui se dirigía a Cajamarca con un estimado de 750 toneladas de oro trabajado para el rescate, cuando supo que Atahualpa había sido asesinado.
9684	Una vez concluida la expedición, Cevallos debía retornar a su cargo en Madrid, «dejando entónces el mando militar i político de las provincias del Rio de la Plata en los términos en que han estado hasta ahora.»
9685	Una vez concluido el chalet se procedió al arreglo de las zonas ajardinadas colindantes.
9686	Una vez en libertad, huye a Londres y pasa a ser consejero jurídico de varios departamentos ministeriales.
9687	Una vez establecida la conexión todas la comunicaciones entre el cliente y proxy se realizan usando el protocolo SOCKS.
9688	Una vez graduado, Minelli trabaja en una sastrería de una viuda en Marshall Fields.
9689	Una vez guardadas las modificaciones se crean dos archivos: uno en formato PNG con los cambios visuales y otro en formato IRX para ser tratado con MyScript Notes en un PC.
9690	Una vez hecho esto, se disponen a matar al Destructor, un monstruo gigantesco que pretende ser parte del plan de Malefor, compuesto por doce gemas que hay que ir destruyendo una por una..
9691	Una vez iniciado el Proyecto, el cuarteto protagonista, Shinji, Misato, Rei y Asuka se ven obligados a hacer frente a sus dudas y temores y examinar su valor.
9692	Una vez la indumentaria se ajustaba a la figura de cada una, las partes se cosían juntas.
9693	Una vez más la actriz demostró su capacidad artística incursionando en el teatro donde apareció en la puesta en escena de "El Tenorio Cómico" producida por Alejandro Gou con los Mascabrothers.
9694	Una vez más, las mejoras tecnológicas han eludido las definiciones tradicionales al permitir que varios responsables de videoconferencia a través de aplicaciones basadas en web. 18 19 Un artículo de página web independiente dedicada a la videoconferencia.
9695	Una vez que el Atalaya hubo abandonado la zona, fue enviado allí el patrullero británico HMS Scimitar.
9696	Una vez que entra en la última habitación con el puñal en la mano, ve a un hombre de espaldas a la puerta sentado en un sillón de terciopelo verde leyendo una novela.
9697	Una vez retirado, profundizó en una serie de actividades que ya había comenzado con anterioridad.
9698	Una vez terminada la lucha armada contra los invasores franceses, Gregorio Méndez nombró a Lino Merino jefe de la Tercera línea militar de la Sierra.
9699	Una Villa del Campo de Montiel, de Juan Jiménez Ballesta. 1990.
9700	Un avión sueco, país neutral, avistó a las unidades alemanas y la información llegó a oídos británicos a través de un oficial noruego destacado en Estocolmo.
9701	Un buen ejemplo de esto es la iglesia franciscana de la Santa Croce en Florencia cuyas vidrieras y murales están lejos de la austeridad deseada.
9702	Un canal de 885 km enlaza el Éufrates con el Tigris sirviendo como ruta para barcazas fluviales.
9703	Un caso habitual del uso de esta expresión es el de los gobiernos de facto.
9704	Un Chromaticon de la Parte 4, mencionado en una nota a pie de página en el prólogo, debió ser abandonado, siendo apresuradamente reemplazado por su edición de los Ocho estudios por Cramer, BV B 53 ya publicados en 1897.
9705	Un clérigo de medios modestos, buscó la ayuda y el financiamiento de un número de fuentes antes de dibujar los intereses y la ayuda financiera principal del heredero y filántropo Juan D. Rockefeller y de su esposa Abby Aldrich Rockefeller.
9706	Un comandante general tiene la facultad de revisar la corte marcial en una segunda instancia y tiene el poder de reducir la sentencia a cadena perpetua con posibilidad de libertad condicional.
9707	Un cuello estirado".
9708	Un dato curioso en RE3 AL FINAL de los créditos se ve que jill y él están en una especie de barco mirando fijamente una ciudad hasta la fecha no ha aparecido nuevamente en la historia del juego.
9709	Un decreto eclesiástico le impidió a Teófilo Rojas Varón descansar en tierra santa y así sus casi 1500 crímenes le valieron la excomunión y ser enterrado en el campo de los suicidas.
9710	Un decreto público declaró que se consideraba sospechosos a todos aquellos que no hubieran jurado lealtad públicamente, ordenándoseles que abandonaran el suelo de Francia.
9711	Un día, cuando el niño estaba agonizando, se escuchó a la rana croar.
9712	Un día el amado de Ginebra, sir Lancelot, llegó al castillo de Morgana, también llamado Castillo de la Carreta.
9713	Un distrito es gobernado por un órgano representativo integrado por los titulares de credenciales con privilegios de voto y los delegados de las iglesias locales.
9714	Un doble default ocurre cuándo ambos jugadores están descalificados.
9715	Un Dominador de una casta inferior, decidido a probarse ante sus superiores, aisló el metagen y diseñó por su cuenta una bomba que lo anulara, la cual hace explotar en la atmósfera.
9716	Un dueto con Sarah Brightman nunca se pudo concretar, aunque siempre fue deseado por los dos artistas.
9717	Un edicto similar ya se había emitido en el año 311 por Galerio, entonces emperador, primero entre sus iguales, de la tetrarquía.
9718	Un editor de la revista musical Billboard denominó al tema como una «pista alegre» y señaló que «va en la misma vena de "All About That Bass"», que deletrea grandes cosas que Trainor encuentra al cantar la canción.
9719	Un ejemplo de ello son los sencillos « Know Your Enemy » y « 21 Guns », los cuales connotan un desprecio hacia los políticos.
9720	Un ejemplo de esto es el episodio "My Best Friend's Mistake", donde los protagonistas cantan repetidamente la canción "A Little Respect".
9721	Un ejemplo es el Enuma Elish babilónico.
9722	Un ejemplo es la zona que estaba detrás del muro de hormigón, dentro de la Escotilla; en el juego el jugador podrá explorarla más a fondo, y es posible que consiga ver de dónde proviene esa fuerza electromagnética.
9723	Un ejemplo puede ser la cantata Plöner Musiktag (Jornada musical en Plön)(1932), compuesta para un campamento infantil en el que las actividades de un día entero se organizan alrededor de la música.
9724	Un estudio demostró que cerca de un 33% de estos pacientes dejan de tomar los IECA prescritos al cabo de un año, indicando la necesidad de hacer seguimiento en quienes se les prescriba medicamentos IECA.
9725	Un final demasiado amargo para la que había sido una temporada cargada de ilusión y momentos que quedarán en la historia del club para siempre.
9726	Un golpe de mortero destruyó en parte el Partenón, ya que los musulmanes lo utilizaban también como polvorín, siendo en aquella ocasión cuando se derrumbó el techo del templo.
9727	Un gráfico del dominio temporal muestra la evolución de una señal en el tiempo, mientras que un gráfico frecuencial muestra las componentes de la señal según la frecuencia en la que oscilan dentro de un rango determinado.
9728	Un grupo especial de ellos, llamados el "Equipo Lambda", se compone de los hombres con mayor jerarquía del complejo.
9729	Un grupo lanzó piedras, botellas y cócteles mólotov a la policía y la policía usó aerosol de pimienta y gas lacrimógeno para dispersar a la multitud.
9730	Un helicóptero negro destruye el pueblo —y al Fumador— antes de dar caza al coche.
9731	Un hombre caritativo solo demuestra que es capaz de valerse por sí mismo y que es superior a otros.
9732	Únicamente los machos tienen cuernos, los cuales llegan a medir 80 cm de longitud.
9733	Un idealista y La víspera de Cannas fueron traducidas al español por Daniel Kraemer y Francisco Agramonte (Madrid: Aguilar, 1947).
9734	Uniforme Indumentaria y patrocinador Clásicos Club Social y Deportivo Flandria El clásico tiene 34 partidos oficiales, de los cuales Flandria ganó 14(con 49 goles a favor), Luján 10 (con 44 goles) y 10 fueron empates.
9735	Uniforme Orígenes de los colores El color blanco fue elegido como bandera e insignia del club en relación a la pureza y la lealtad que deberían conseguir las actividades que se desarrollaran en el ámbito institucional.
9736	Un incendio se propagó y provocó que casi todo el castillo quedara destruido, dejándolo en ruinas.
9737	Un incidente resultante de un discurso de Santamaría frente a la Regencia da mayores luces sobre lo que Colombia buscaba en esas alianzas continentales.
9738	Un intento similar con el mthavari de Guria no tuvo éxito.
9739	Un intervalo de 100 ms significa que la señal se emite cada 100 milisegundos, es decir, 10 veces en un solo segundo.
9740	United Arab Republic (UAR) en 1958, renunció por completo de la vida pública y se retiró a Aleppo Las relaciones internacionales después de la UAR El 28 de septiembre de 1961, un nuevo golpe de Estado tuvo lugar en Siria y derrocó al régimen UAR.
9741	Universal, pp. 14–15 El juego fue mostrado por primera vez al público en el E3 del año 1997, que tuvo lugar durante el mes de junio, en Atlanta, Georgia; y tuvo muy buena acogida, tanto en crítica, como en público.
9742	Universidad Católica derrotó 2-0 a Universidad de Chile y 3-1 a Argentinos Juniors en la final.
9743	Universidad de Coruña 2002, ISBN 84-97491-36-X, S. 285-291.
9744	Universidad Federal de Santa Catarina.
9745	Un juez de Ontario rechazó esta propuesta, y para evitar mayores polémicas la Warner Bros. hizo que la banda no sea nombrada en la película, así como varios productos derivados.
9746	Un juez indio sentenció a pena de muerte a 26 personas declaradas culpables de conspiración por el asesinato y determinó la culpabilidad de 12 más que murieron en el atentado.
9747	Un juez paralizó esta medida temporalmente, por lo que se produjo un movimiento civil sin precedentes en cuanto al derecho de informar y estar informado pluralmente.
9748	Un jugador acomete en la zona de anotación.
9749	Un khor es un entrante costero somero que aparece en una planicie submareal o mareal en el que pueden o no crecer manglares grises en función de si hay disponible agua menos salada en wadis cercanos o aguas subterráneas.
9750	Un mes después, competiría en el critérium de la Dauphiné Liberé en la que se vestiría de amarillo en la etapa de Villard-de-Lans.
9751	Un miembro del clan del Lin Kuei y un amigo de mucho tiempo de Sub-Zero joven, Smoke apareció en el Mortal Kombat II como un personaje oculto.
9752	Un militar murió y 12 resultaron heridos.
9753	Un mito de larga data ha sido la supuesta negativa de Luciano y la Cosa Nostra para tratar de estupefacientes.
9754	Un movimiento internacional por la biodiversidad agrícola está unido hoy a los movimientos campesinos y construye una base científica para el sostenimiento de una agricultura alternativa.
9755	Un nucleófilo voluminoso, como el ion tert-butóxido con su arreglo específico de grupos metilo, es un nucleófilo más pobre que el ion etóxido, con una cadena lineal de carbonos, incluso aunque el tert-butóxido es una base más fuerte.
9756	Un nuevo e interesante Dendrobates (Amphibia, Salientia) del Cerro Yapacana de Venezuela.
9757	Un nuevo estilo En el disco Rompe! se ve claramente el inicio de un musical, el que se ha denominado "rebelde rock&roll", que es una mezcla entre los sonidos del rockabilly clásico con letras con una fuerte crítica social.
9758	Un objeto con un diseño que es sustancialmente similar al del diseño reivindicado en una patente de diseño no puede ser utilizado, copiado o importado en los Estados Unidos.
9759	Uno de ellos era el Daily Times, publicado en Blantyre.
9760	Uno de los días se ocupa para la Hanalá, donde la shijvá más grande de la tnuá (Iotzrim Bogrim) toma las riendas del majané.
9761	Uno de los diseñadores de este calzado principios de los fundadores fue el hijo de David Foster.
9762	Uno de los elementos más destacados de la serie es su guion, por su mezcla de historia, ciencia-ficción y comedia.
9763	Uno de los espectáculos, de fecha de abril de 1971, fue grabado y lanzado en un LP con el sello "Project 3 Total Sound Stereo" y titulado "Buffalo Bob Smith Live at Bill Graham's Fillmore East".
9764	Uno de los factores que diferencian a una implementación de VPN de otra, son los mecanismos que utilicen para cifrar y distribuir claves a todos los integrantes de dicha red.
9765	Uno de los hechos más importantes comenzó el 1 de enero de 2007 cuando se dio inicio a la entrega de la tarjeta bip!
9766	Uno de los logros más grandes de Masamune fue realizar una de las pocas travesías de diplomacia y exploración a tierras lejanas en este periodo.
9767	Uno de los más conocidos de estos estudios es el "U.
9768	Uno de los principales escollos a la integración de datos en la neurociencia es el uso inconsistente de terminología en las bases de datos y otros reservorios de conocimiento http://neurolex.
9769	Uno de los que acompañaba a Lot en la huida, su mujer, se dio vuelta para mirar, y se convirtió en sal, pereciendo tal como se le había indicado a Lot.
9770	Uno más efectivo sería un rectángulo de cobre alrededor del objeto.
9771	Un orco en particular siempre ha despertado su interés (y de inmediato empieza a recordar): sobre los cuerpos ensangrentados de un orco y una orca, Aedelas Blackmoore ha encontrado un niño orco llorando.
9772	Unos 7 km aguas abajo, se construyó también el dique compensador La Aguadita, que facilita el riego de aproximadamente 35 000 ha, aunque se había previsto regar hasta 50 000 ha.
9773	Unos comercios de Puerto Progreso, en el malecón, de noche.
9774	Unos creen que servía para que la gente de las inmediaciones se reunieran para debatir y llegar a acuerdos o buscaran justicia.
9775	Unos días más tarde, se refugió en el Hotel de Estrasburgo, en la calle Neuve Saint Eustache.
9776	Unos días más tarde volvió a ocurrir lo mismo.
9777	Unos meses después ( 11 de mayo de 2010), sería Sony la encargada de lanzar una cámara con similares características, con un sensor APS-C al igual que Samsung; su propuesta sería bautizada NEX y sería la NEX-3 su primer lanzamiento.
9778	Unos minutos antes de las 6 de la tarde, Hickok fue visto acercándose tranquilamente a la plaza desde el sur, con su Colt en la mano.
9779	Unos minutos después, la policía llega a la casa con Prócer, quien inmediatamente huele marihuana en el bolsillo del Sr. Mitchell.
9780	Unos pilares soportan la cubierta de la iglesia, en cuyo interior es posible contemplar un artesonado de madera de tea de pino, de estilo mudéjar muy sencillo.
9781	Un padrino por promoción Cada promoción dispone de un padrino que acompaña a los estudiantes a lo largo del año.
9782	Un pasillo subterráneo techado por una bóveda de medio cañón comienza en el centro de la orquesta, pasa bajo las gradas y lleva al exterior del teatro.
9783	Un pastel parecido al bánh tét se hace en algunas regiones del norte con el nombre de bánh tày o bánh chưng dài (‘bánh chưng largo’).
9784	Un plano de la "Garden Side" de los viveros Cherry Hill indica que había dos invernaderos ya en 1930.
9785	Un poco más tarde editaron su primer álbum, titulado "Virgin Steele".
9786	Un policía local, los medios y una renombrada autoridad en Pie grande ( Carl Weathers ) investigan, mientras dos entrometidos vecinos de Gavin ( Justin Long ) y (Joey Kern) traman un plan para sacar partido de la situación.
9787	Un porcentaje significativo de la población alemana al este de estos dos ríos fueron evacuados por la Alemania nazi o huyeron antes de que el Ejército Rojo se acercase.
9788	Un portavoz del Pentágono, el CR.
9789	Un ratón de cola larga también fue liberado a modo de celebración.
9790	Un recuento se realizó el viernes 9 a más de una veintena de mesas, incluyendo la mesa 3V donde más de treinta votos favorables a Sabat fueron incorporados, revirtiendo el resultado final.
9791	Un relato del momento de su construcción (en 1936) respecto del resto de la ciudad que lo recibe y sus habitantes.
9792	Un salvamento es una estadística acreditada a un lanzador de relevo, según se establece en la Regla 10.19 de las Reglas Oficiales de las Grandes Ligas.
9793	Un satélite, denominado Ilmarë (por Ilmarë, la maia de Varda), o Varda I, fue descubierto a partir de una imagen tomada por el telescopio espacial Hubble el 26 de abril de 2009, y publicado en 2011.
9794	Un segundo plebiscito se llevó a cabo el 25 de julio de 1824.
9795	Un sentido de autoestima, orgullo propio.
9796	Un sistema extensamente adoptado es conocido como macro verdadero e implica tener 2,5 m de espacio entre vides en todas las direcciones.
9797	Un subconjunto de personas con el síndrome de Gilbert podría tener un riesgo incrementado de toxicidad por paracetamol.
9798	Un terremoto de magnitud 6,0 en la escala de Richter ocurrió el 14 de abril de 2008 en el banco Protector.
9799	Un texto escrito en su base indica que contuvo una reliquia de Santa Gaudencia Virgen y mártir.
9800	Un texto jeroglífico muy erosionado se encuentra a la izquierda de la cara de la figura, ya es completamente ilegible.
9801	Un túnel de restitución devolverá el agua al cauce original del río, casi en el punto en que comienza el embalse Los Tordillos.
9802	Un universal lingüístico es un patrón que aparece sistemáticamente en las lenguas naturales y potencialmente se estima que es una propiedad válida de cualquier lengua humana.
9803	Un video de concierto en VHS titulado «Pat Benatar in Concert» fue lanzado el mismo año pero tiene un listado de canciones diferente, este fue relanzado en DVD como «Live from New Haven».
9804	Un yunque cae siempre directamente sobre la cabeza del personaje, aplanándolo (plegándolo como un acordeón) o introduciéndolo en la tierra.
9805	Urganda aparece y revela la verdad sobre sus padres a Esplandián.
9806	Úrsulo Galván vivió una niñez bastante pesada, sobre todo que la vivió en la época del porfiriato, cuando los terratenientes explotaban cruelmente a los trabajadores.
9807	Usa las dos manos tanto para el drive como el revés, siendo considerada una golpeadora agresiva.
9808	Usando tanto sus cañones de y de el New Jersey atacó y destruyó 13 estructuras y un sitio de artillería, en el proceso de detener el movimiento de un pelotón enemigo a través de la DMZ.
9809	Usos Es una máquina adecuada para múltiples trabajos generales sin especifiación propia.
9810	Usos Lectura de un proyecto de Ley en el Salón de Sesiones, de Asterio Mañanós Martínez (1908).
9811	Usos medicinales populares Todas las partes de la planta son antiflogistica, astringente, emoliente, diurético, emoliente, expectorante, laxante, estas características han hecho que la Malva moschata tenga un gran papel en la medicina tradicional popular.
9812	Usualmente, el evento es organizado por la familia de las víctimas, por ex miembros de grupos nacionalistas y por el Partido Independentista Puertorriqueño (PIP).
9813	Usualmente es empleada con un cargador alargado de 33 balas.
9814	Usualmente las especies tropicales ponen solo un huevo, pero es típico de regiones comunes encontrar puestas de dos o tres si hay una fuente de comida adecuada.
9815	Usualmente se da este valor en toneladas (t).
9816	Utilizan un modelo que le cobra automáticamente a los lectores una pequeña cantidad de dinero por visita e implementan muros personalizados a sus clientes.
9817	Va de nuevo sobre las carreteras para una serie de más de 180 conciertos de los cuales se extrae un álbum.
9818	Vae victis Según las versiones de varios analistas del hecho, Leandro Gómez pidió ser conducido como prisionero no ante los jefes brasileños, sino ante los orientales.
9819	Valdemadera es un municipio de la comunidad autónoma de La Rioja ( España ).
9820	Valdés, A., Abó, M., & Gutiérrez, J. (1996).
9821	Vale notar que no todos los espías son reclutados de las universidades, es común que agentes experimentados recomienden personas aptas para el mundo de la inteligencia que hayan conocido.
9822	Valor probatorio de las contraescrituras en Chile: *Entre las partes : Ellas producen pleno efecto probatorio, ya que lo que debe primar entre ellas es su verdadera intención al contratar.
9823	Va más allá en su compromiso con estos y otros autores asturianos y constituye como Comisario, la que sería la mayor y más importante exposición de originales de cómic de creadores astures.
9824	Vamos a ver si Jack puede hacerlo mejor".
9825	Vanidoso y orgulloso, suele dejar que su ego se interponga en sus planes.
9826	Variabilidad RU Lupi es una estrella variable que, en placas fotográficas, muestra una variación de brillo entre magnitud +9,60 y +13,40.
9827	Varias canciones de estos discos han aparecido en la serie de TV3 Porca Misèria : Fem l'amor, Temps o rellotge, Puta revolution y Mixolídia blues.
9828	Varias iglesias fueron rescatadas por la Sociedad para la Preservación de los Monumentos Antiguos.
9829	Varias universidades y partidos políticos la han utilizado en sus logos.
9830	Varias veces ella lo ha salvado de una muerte inminente, algo que por lo que Kyon siente la responsabilidad de devolver el favor.
9831	Varios años después del divorcio, John fue a visitar a su padre, encontrándolo tan perjudicado por el alcohol que apenas podían comunicarse.
9832	Varios judíos uruguayos tienen ancestros que fallecieron en el Holocausto ; este monumento fue construido en memoria de ellos.
9833	Varios misioneros norteamericanos trabajaron en la iglesia durante este período, pero lo abandonaron en 1968, poco antes de la independencia.
9834	Varios vecinos del barrio, como Secundina, acuden a ponerse en forma a este singular lugar con sus clases de aerobic, fitness..
9835	Varones Gardasil también es eficaz en varones, proveyendo protección contra las verrugas genitales, cáncer anal y algunas lesiones potencialmente pre cancerosas por algunos tipos de VPH.
9836	Vázquez llegó a Londres desde donde pidió al Gobierno de México instrucciones más precisas que las que recibió en 1826.
9837	Véase el v.g., Patrice Franko, "La Clave del Desarrollo de América Latina" (3.ª edición, 2007), o "El Continente Olvidado" (2007) de Michael Read.
9838	Véase Historia de Alcalá de Henares :*Colegio jesuita de Barcelona, llamado Colegio de Nuestra Señora de Belén, cuyo primer lector de teología (1568) fue Gaspar de Valpedrosa, procedente de Valencia.
9839	Véase, por ejemplo, Kismaric y Heiferman (2007), Lapin (1986) y Fisher.
9840	Véase también * Fútbol en Chile Referencias * Santa Cruz Achurra, Eduardo: "Origen y futuro de una pasión.
9841	Véase también * Regen (ciudad en Alemania) Fuentes * Franz Bogner: Der Regen.
9842	Vecino a este se construyó el hotel Florence, bautizado en honor de la hija predilecta de Pullman.
9843	Vega de Lamadrid también ha laborado dentro de su partido en puestos como Secretario de Finanzas del Comité Directivo Municipal, Vocal del Comité Directivo y Consejero Estatal.
9844	Venció en las costas del río Salado a uno de los más importantes de ellos.
9845	Venom había desaparecido, y Scream trató de conseguir la SS para ayudar a encontrarlo.
9846	Ver análisis de desempeño y muestreo profundo.
9847	Vergara recordó ante el juez Montiglio su permanencia en el cuartel.
9848	Versant Query Languaje Versant utiliza un lenguaje de consultas muy similar al OQL diseñado para consultas contra una base de datos orientada a objetos.
9849	Versión de reconocimiento con el fuselaje ampliado para portar cámaras adicionales y combustible extra.
9850	Versiones Los desarrolladores de SquirrelMail ofrecen una versión estable y otra de desarrollo.
9851	Versiones regionales y en línea Hay seis variantes http://web.
9852	Vertiente por Embalse de Val Esta vertiente no tiene mucho que contar.
9853	Vestía con decoro y jamás nunca recibió una distinción prelaticia.
9854	Viaja a Ginebra en varias ocasiones a formarse en Eutonía con Gerda –en ese entonces estaba dirigido a fines terapéuticos.
9855	Viajó a París para continuar su formación con François Dubois y conoció a otros eruditos de su tiempo.
9856	Viajó a París para ingresar en la Escuela Politécnica, pero enfermó y no se pudo presentar a la prueba de acceso.
9857	Vicente Mañó, a su vez, se convierte en el mánager del grupo.
9858	Vic jura vengarse de los cazadores y, finalmente, se lleva a cabo, jugar muchas bromas sobre los perros estúpidos del cazador y, finalmente, en el hombre mismo.
9859	Vicky González, la madre de Quirino, hija del ex Presidente, se casó con Francisco Delgado, un magnate, después de la muerte de su primera esposa.
9860	Victor Lowe, Alfred North Whitehead: The Man and his Work, Vol II (Baltimore: The Johns Hopkins Press, 1990), 127. En 1924, Henry Osborn Taylor invitó a Whitehead, de ya 63 años, a unirse a la facultad de Universidad de Harvard como profesor de Filosofía.
9861	Vida En 1458, a los quince años de edad, heredó el condado de Treviño además de varios señoríos, incluyendo Amusco.
9862	Vida personal Olmos se ha involucrado a menudo en temas sociales, especialmente los que afectan a la comunidad hispano-estadounidense en los Estados Unidos.
9863	Vida Pionio junto a sus compañeros, pasaron la noche anterior rezando.
9864	Vida y carrera Barrientos recibió una educación musical completa ( piano y violín ) e inició sus estudios de canto en la Escuela Municipal de música de Barcelona.
9865	VideoClip Los muchachos retan a un grupo de atletas engreídos en una competencia de clavados ante una audiencia de fans de Sum 41. Ganan gracias a un impresionante clavado de Steve.
9866	Videoclip Un videoclip para acompañar el lanzamiento de «Los burócratas del amor» fue lanzado en YouTube el 22 de octubre de 2013.
9867	Video musical El video de la canción fue dirigido por Paul Fedor y es el cuarto video musical de la banda.
9868	Video musical En el vídeo musical, la banda canta y baile en una parte superior iluminada en color blanca de una bola de disco, mientras dentro de una segunda bola, los paneles individuales contienen una o dos personas bailando la canción.
9869	Viendo esto como una amenaza a su poder, Goebbels, Göring, y Speer trabajaron codo con codo para acabar con cualquier posible influencia del comité.
9870	Viene de uno de nuestros compositores más grandes de todos los tiempos, en mi opinión humilde, Chip Taylor.
9871	Vijay Mallya informó que se decidió hacer uso de su opción de mantener a Checo para el próximo año y también negocia una extensión de contrato para 2016.
9872	Vilenha consiguió el título tras marcar el quinto y último penal, derrotando en la final a Alemania.
9873	Villalobos continuó como miembro del FMLN hasta 1994, aunque sus opiniones se hicieron antagonistas con otros líderes del partido, cuando comenzó a proponer que el FMLN adoptará la ideología socialdemócrata.
9874	Villalobos fue arrastrado hasta latitud 56° sur y en cuanto el tiempo se lo permitió regresó al norte pues ya no tenía víveres, recalando en Valdivia a mediados de febrero.
9875	Vinimos para quedarnos, fue la frase elegida y no caprichosamente por Tinelli para explicar ante el público su visión.
9876	Viola ", un joven náufrago fuerte que se disfraza del hombre joven.
9877	Violet se transforma en un arándano gigante después de probar una pieza experimental de chicle "Cena tres platos".
9878	Violín eléctrico de 5 cuerdas.
9879	Virgilio fue un consagrado atleta que practicó el juego con amor y entusiasmo, características que él exigía de los demás actuantes en este deporte.
9880	Vista al sur de los edificios de la Ciudad de México.
9881	Vista de la pequeña ciudad de Urubamaba.
9882	Vista de la planta Hábitat Detalle de las flores Descripción Es un arbusto derecho, espinoso, de hasta 2 de altura, muy ramificado y provisto de fuertes espinas laterales, axiales, en disposición alterna, muy punzantes.
9883	Vista este del Hipódromo de Maroñas en Montevideo, Uruguay durante el encuentro del Gran Premio José Pedro Ramírez 2013 El Hipódromo Nacional de Maroñas es el principal hipódromo de Uruguay.
9884	Vista general de la población de Sant Martí de Canals.
9885	Vistas desde la esquina de la calle Lepanto de Valencia.
9886	Viste a tus Sims bien conjuntados para que pasen un día inolvidable en familia.
9887	Vive en una amplia variedad de hábitats con un nivel razonable de humedad, aunque es menos dependiente del agua que Oniscus asellus.
9888	Vivía en la pobreza y se ganaba la vida pintando pájaros para venderlos en el mercado, sin llegar a saber que era una de las mujeres más ricas del planeta, ya que su hijo registraba a nombre de ella cuanto adquiría con los negocios del gobierno.
9889	Vivían de la agricultura, del comercio de la goma arábiga y del oro.
9890	Vivienda El precio de la vivienda aumentó más de un 28% en tan sólo 4 años.
9891	Vivienda Se cuentan un total de 13, 671 viviendas particulares habitadas, con un promedio de 4.11 ocupantes por vivienda.
9892	Vivieron en San Francisco y estudio en Mission High School y posteriormente a la universidad de San Francisco, anteriormente conocida como City College of San Francisco.
9893	Vivió posiblemente en Siria, donde habría sido preceptor de los hijos de un reyezuelo helenizado, pero su nomen, Valerius, era romano.
9894	Vol. 2 ( 1996 ).
9895	Volviendo a las negociaciones peruano-ecuatorianas, estas llegaron a un punto muerto, pues el Perú insistía en el arbitraje internacional, mientras que Ecuador quería las negociaciones directas.
9896	Volviendo al juicio de linderos, el juez escuchó la defensa de la comunidad por boca del mismo Rosendo; finalmente, el magistrado aconsejó al viejo alcalde que buscara testigos para que hablaran a favor de la comunidad pero que no fueran de Rumi.
9897	Volvió a correr en cuatro fechas para Oreca en 2006, pero con un Saleen S7-R de la clase GT1.
9898	Volvió a ganar el oro en las carreras de 500 metros (39.25) y 1.000 (1:18.74) metros con estilo dominante.
9899	Volvió a ocupar este cargo brevemente, pero en diciembre de 1979 -cuando los socialistas, dirigidos esta vez ya por Joan Lerma, se retiraron del Consejo en protesta por la paralización del proceso autonómico- lo abandonó definitivamente.
9900	Von Renteln pronto se hizo conocido como el defensor principal de la clase media en la Alemania Nazi.
9901	Vuelta a los Hibs Johnstone regresó al equipo edimburgués en 1959 por 6000 libras.
9902	Vuelta a Nueva Chicago Inesperadamente el club que militaba en la Primera C quiso dejarlo ir debido a los malos rendimientos del delantero.
9903	Vuelve a aparecer en “El Gran día de vuelo” ahora cuidando de un hijo suyo con Tres cuernos.
9904	Vuelve a ganar en Montecarlo, empatando el récord de Sandro Munari con más victorias en la prueba, con cuatro.
9905	VV., Libro homenaje a D. Manuel Mindán Manero en su centenario, Real y Excma. Sociedad Económica Aragonesa de Amigos del País, 2002.
9906	Walda tiene 16 años y es descrita como obesa, de cabello rubio lacio y grandes pechos, con una voz chillona y un carácter infantil.
9907	Wallenstein envió a Ottavio Piccolomini para hacerlos volver a la batalla, pero ya huían perseguidos por los suecos.
9908	Walter Keane cerró su negocio inmobiliario y se dedicó a vender los dibujos y grabados de forma masiva en grandes almacenes, libros de cómic y revistas.
9909	Walt le responde que él se encarga de ello.
9910	Warner Bros. eligió rodar en Chicago por 13 semanas, ya que Nolan tuvo una «experiencia realmente notable» rodando parte de Batman Begins allí.
9911	Warszawianka 1831 roku más conocida como La Varsovienne, o "La Canción de Varsovia de 1831" es una canción señera el Movimiento obrero mundial.
9912	Washburn XB600, bajo de seis cuerdas.
9913	Waters, Hartmann y Comeau graban el octavo disco de estudio de la banda denominado:"Carnival Diablos".
9914	Weber murió en ese misma institución en 1909 estrangulándose a sí misma.
9915	WebKit2 WebKit2 se anunció el 8 de abril de 2010.
9916	Weiner también impartió clases en la Escuela de Cine y Televisión de la Universidad del Sur de California (ahora llamada Escuela de Artes Cinematográficas) entre las dos temporadas en las que trabajó en la exitosa serie.
9917	Wenno (von Rohrbach), también conocido como Winno, Vinno y Winne, fue el primer maestre (herrmeister) de los Hermanos Livonios de la Espada desde 1204 hasta 1209.
9918	Wesley, Ángel y Gunn van al barrio chino de la ciudad para encontrar la moneda, donde se ven obligados a derrotar a una pareja de ancianos chinos, con garras en sus manos y extraordinarias habilidades en las artes marciales.
9919	Westminster se convirtió brevemente en una ciudad (en el sentido de sede episcopal) en 1540 cuando Enrique VIII creó la diócesis de Westminster, de breve duración.
9920	Weydemeyer y su familia navegado de Le Havre el 29 de septiembre de 1851, y llegó a Nueva York el 7 de noviembre.
9921	White Beach es la playa turística por excelencia.
9922	Wiene dirigirá varias obras más en años sucesivos, pero jamás conseguirá alcanzar el éxito ni la calidad artística de Caligari.
9923	Wiesemann propuso una ortografía para la lengua, que todavía está en uso (a pesar de ciertos problemas).
9924	Williams compuso nuevos temas y motivos reutilizando muy pocos de las dos películas previas.
9925	Williams fue vocero para la droga Paxil como tratamiento para sus trastornos.
9926	Williams interpretara a Lucille Angellier, una chica francesa que vive bajo la ocupación alemana y que se enamora de un oficial alemán que además es músico.
9927	Willie le dice que está de acuerdo y que hable con él.
9928	Will trata de mantener a su padre alejado de la situación, prometiéndole que pronto le contará todo.
9929	Wilson afirma que la criminalidad compulsiva es la manifestación de un intento patológico de conseguir la experiencia del placer mediante la violencia.
9930	Windows Phone es sencillo y divertido de usar, especialmente si quieres mantenerte en contacto con amigos o en redes sociales.
9931	Wishart, 45. El 12 de abril de 1810, un grupo de guerreros pies negros atacaron a los comerciantes, matando a cinco personas y capturando caballos, armas, municiones, trampas y pieles.
9932	Wisner y su esposa, Isabelle, se trasladaron con sus hijos a su nuevo hogar y lo llamaron "The Clearing".
9933	World War Hulk N° 5 La paz que volvió a Bruce pronto le fue arrebatada por Miek, un Warbound que en un intento por mantener a su "Destructor de Mundos", como llamaba a Hulk, asesinó a su mejor amigo, Rick Jones, por lo que retomó su ira.
9934	X Files: The Game - archivo Read Me (Leeme) Respuesta Los diversos análisis del juego fueron muy variados, con muchas críticas sobre la gran cantidad de CD que tenía el juego (7).
9935	Xicoténcatl, fiel a su raza, les dice que les enviará al famoso guerrero Chichiltzin para defender la isla.
9936	XIX), político argentino - gobernador de San Juan; * José Navarro (gobernador de Puerto Rico), gobernó Puerto Rico en 1822.
9937	XNA Framework proporciona apoyo para la creación de juegos 2D y 3D y permite el uso de los controladores de Xbox 360 para las vibraciones.
9938	Xorn asesinó a Jean con un pulso electromagnético, y la Fuerza Fénix abandonó de nuevo a su avatar.
9939	Ya a esa altura había estado en el ranking de jinetes durante casi todos los años desde 1986 y ya tenía tres campeonatos nacionales, además de un segundo campeonato y tres terceros lugares.
9940	Ya bajo administración del F.C. Pacífico, los rieles del FCBBNO alcanzan, el 8 de noviembre de 1909, la localidad de Huinca Renancó (Provincia de Córdoba) y allí sus rieles empalmaron con los del Ferrocarril Buenos Aires al Pacífico.
9941	Ya con los almorávides se reintegró a la jurisdicción cordobesa y, por último, en el S. XII y parte del S. XIII pasó a depender de la corte almohade de Sevilla.
9942	Ya desde hacía una década, Carlos Martel de Anjou, hijo del rey napolitano estaba reclamando sus derechos al trono húngaro a través de su madre María de Hungría, reina de Nápoles.
9943	Ya desde sus inicios fue, tristemente, un símbolo popular para suicidarse en Madrid (por eso se denominó también como el puente de los suicidas).
9944	Ya en 1863 al establecerse el gobierno federal, se trasforman estas provincias en estados y se ratifica el nombre de estado Aragua para dicha región.
9945	Ya en el lugar, Yuma se atraviesa en su camino diciéndole que no permitiría hacer eso.
9946	Ya en enero y abril de 1920, dos cuentos de Arlen, fueron publicados en The English Review, bajo la firma de Michael Arlen.
9947	Ya en los años 60, Porsche se presentó como una de las principales novedades en la disputa de la Targa.
9948	Ya en su niñez, el abuelo le enseñó a su nieto la herrería, al mismo tiempo cantando con él.
9949	Ya en su vejez, evocaba feliz esta época de su vida de hambre y miseria: Posteriormente, Don Carlos le ordenó que se acogiese a la amnistía, al considerar que la causa necesitaba de sus servicios en España.
9950	Y a fines del siglo XVIII Aracati se transformara, juntamente con las villas de San Bernardo de las Russas e Icó, en la plaza de negocios más desarrollada de Ceará.
9951	Y allá se fue Don Cafasso a hacer apostolado.
9952	Ya menor importancia tuvieron las fricciones con su orden.
9953	Yankee Sullivan Yankee Sullivan (James Ambrose) nació el 10 de marzo de 1811 en Irlanda y murió el 31 de mayo de 1856, también fue conocido como Frank Murray y James Sullivan, fue un luchador y boxeador sin guantes.
9954	Ya no cederá el líderato hasta el final.
9955	Y a pesar de que él está comprometido con Ana Rosa, la sobrina de Daniela y Demetrio, acaba casándose con él con el propósito de estar junto a sus hijos.
9956	Ya que existen varias venas anales, se denominan 1A, 2A, etc. Normalmente no se bifurcan.
9957	Y aunque dice que son 26 veces, en realidad hay 43 cuadros de Bob Esponja en la pared.
9958	Y aunque el príncipe se lo lleva muy lejos donde nadie lo encontrara, Katara y Sokka aparecen para detenerlo y gracias a la intervención, Aang logra volver a su cuerpo y se escapa de su captor para salvar el espíritu de la Luna.
9959	Y con el embrujo de tus canciones iba renaciendo tu amor en mí.
9960	Y con el recuperado Jon Iturbe liderando nuevamente la banda.
9961	Y conquistando su segundo título en individuales en noviembre en el torneo Spain F40, donde derrotó en la final a José Checa Calvo por un doble 7-5.
9962	'Y dice, "Vete al diablo" sobre ella.'
9963	Yehudi Menuhin le encargó la Sonata para violín solo.
9964	Y el cineasta ensayista es pues por esencia un cineasta posmoderno.
9965	Yelich-O’Connor empezó a escribir canciones con su guitarra cuando tenía 13 años.
9966	Yelmo con visera levantada Se llama visera a la parte móvil y la más importante del yelmo o casco, destinada a cubrir la cara del guerrero durante la pelea, que se levantaba cuando había necesidad de tomar el aire y examinar mejor los objetos.
9967	Y, en cuarto lugar, dado el tipo de producción y finalidad administrativa, deben contar con los silos, bodegas y corrales para guardar las aportaciones que debían dar los vecinos.
9968	Y, en el 92, tras una tremenda cabalgada y dejar atrás a varios defensas dentro del área con sendos amagos, el Cebolla Rodríguez rubricó el marcador con el tercer tanto.
9969	Y en segundo lugar, la zona intertropical contiene las mayores cantidades de vegetación y de agua atmosférica (tanto en estado líquido como gaseoso), lo cual sirve de factor regulador de las temperaturas.
9970	Yen Sid considera que es urgente que Sora y Riku tomen el examen para convertirse en maestros de llave espada.
9971	Yeomans (2005), p. 708 Su caudillo, Jure Francetić, cayó en combate en diciembre de 1942, convirtiéndose en un héroe para sus partidarios.
9972	Y era cierto, como se comprobó después.
9973	Y esa mayoría popular lo amará y lo considerará generoso.
9974	Y la historiadora Gloria Lora Serrano también afirmó que Alfonso de Valencia y su suegro «se vendieron al oro ofrecido por Alfonso V» y le entregaron la ciudad.
9975	Y no sólo eso, pues a los jóvenes amigos se les va a complicar la vida todavía más: en el momento en que cada uno de ellos cumpla 18 años "ascenderá" y obtendrá unos poderes mucho más potentes –y adictivos–.
9976	Y nosotros, muggles (gente común), sólo podemos soñar con formar parte del mismo».
9977	Y nuevamente, después de haber servido este propósito como oficina central de gobierno local, el fuerte fue utilizado como una prisión por las autoridades, y eventualmente fue abandonado por un buen tiempo.
9978	"Yo era un niño que no podía estar quieto.
9979	Yo solo grabaría la batería y no era un patrón fijo, yo me desviaría de cierto modo del patrón, pero continuaría en ese ambiente.
9980	Yo-Yo Ma perdió este chelo de más de doscientos setenta años (que él apodaba Petunia) olvidado en un taxi, una noche en Nueva York, aunque más tarde lo recuperó, intacto.
9981	Y, Por Qué No?", que ha resultado ser otro de sus más grandes éxitos, alcanzando certificación de Platino por más de 300,000 copias vendidas en México.
9982	Y, por último, en el minuto 79, Diego recibió un pase dentro del área, la bajó con maestría con el pecho, se la acomodó y fusiló la meta rival.
9983	Y puede hacerlo inventando un símbolo del objeto deseado.
9984	Y que Dios quiere apartar y dar una impureza es decir Dios ha dado Ismah a Ahl Al-Bayt (Gente de la Casa).
9985	Y si has visto a alguno de los Gigantes de Hielo, sabes que soy, por supuesto, el Napoleón de los Gigantes de Hielo.
9986	Y sus zapatos eran de caucho.
9987	Y tiene tal arraigo que programas internacionales de primer orden apoyados oficialmente se suelen denominar como el caso de el evento de tecnología y diseño “ TEDx Pura Vida”.
9988	Yukimura dice que él es una de la única persona que puede derrotar a Sanada.
9989	Yunnan. 16(1): 37. 1994 (IK) *( Pinaceae ) Abies chengii Rushforth Notes Roy.
9990	Yuraszeck y sus socios tomaron el control de las sociedades Luz y Fuerza y Los Almendros, las cuales habían sido generadas en nombre del capitalismo popular.
9991	Yuxtaposición de sueño y realidad, rechazo de la palabra, culto del yo.
9992	Y ver pp. 388-403, referencia exacta p. 398, la cual muestra a McCalpin en el cargo en septiembre de 1980.
9993	Zak Cummings fue originalmente programado para enfrentarse a Sergio Morães, pero se retiró debido a una lesión y fue reemplazado por Sean Spencer.
9994	Zanahoria es capaz de revitalizar la Guardia, que debe descubrir quien anda detrás de las misteriosas apariciones de un dragón, que tienen como fin la restauración de la monarquía en la ciudad.
9995	Zangastra nitidicollis fue descrito científicamente por primera vez en 1981 por Chen & Jiang.
9996	Zaratustra es un ermitaño que vive recluido en la montaña, donde a lo largo de su retiro reflexiona sobre la vida y la naturaleza del hombre.
9997	ZITRO además fabrica productos para Bingo electrónico interconexionado de España (BET) y slots de casino, VLT's y AWP para multitud de países.
9998	Zona La estación se encuentra localizada en Hazard Center Drive y muy cerca de Mission Center Road y cerca del centro comercial Hazard Center Shopping Center.
9999	Zuko sonríe y dice "me enseñaste bien".
10000	Т. 8 ( ) Joule sumergió un trozo de alambre en una masa fija de agua y midió el aumento de temperatura causada por el paso de una corriente conocida que fluyó a través del alambre durante un período de 30 minutos.
