1	03 noviembre 2015 15:8Última actualización 03 noviembre 2015 18:3 Standard Chartered, de Londres, anunció que despediría a 15 mil personas.
2	04 noviembre 2015 14:2Última actualización 05 noviembre 2015 5:0 uso recreativo de la mariguana El grupo SMART celebra que el fallo de la Corte les fue favorable.
3	$1.000 millones de embargo a casa de cambio por operar en el mercado ilegalLa Justicia embargó por $1.000 millones a una casa de cambio acusada de operar en el mercado ilegal de divisas.
4	10/08/2009 a las 23:13 - Última actualización: 10/08/2009 a las 23:13 Feriado y almuerzo por el Día del Traba..
5	10 trucos para mejorar la señal de tu celular La mala señal en los celulares es uno de los problemas más frecuentes entre los usuarios de estos aparatos.
6	133 son las presentadas en busca del cargo dejado por Óscar Velázquez.
7	13. De repente, en medio de la reunión, dice Farfán, recibí la llamada del general Muñoz Colodro, indicándome que la situación se había precipitado y que se produjo un enfrentamiento entre policías y marchistas y que estaban procediendo a la intervención.
8	14 de marzo de 2015 Día de los amigos en Colombia - Dinero.com Seguir a @revistadinero Comercio espera aumentar ventas 27% en el Día de los Amigos Los bares y restaurantes son el sector más beneficiado durante esta celebración el año anterior.
9	15. La producción cultural en el marco de la Ley de Servicios de Comunicación Audiovisual.
10	16.00 BASQUETBOL: Argentina – Brasil, cuartos de final, en North Greenwich Arena. 16.00 HOCKEY FEMENINO: Argentina – Gran Bretaña, semifinal, en Riverbank Arena.
11	16.698 soluciones habitacionales que se inician abarcan a más de 160 municipios de 14 provincias y el mejoramiento de 3.501 viviendas existentes.
12	16/ENE/2008- "Quiero dejar algo claro", dijo el wide receiver de los Patrioas de Nueva Inglaterra.
13	16 gatos increíblemente semejantes a los personajes de la gran pantalla (+fotos)16 gatos increíblemente semejantes a los personajes de la gran pantalla (+fotos) (Caracas, 20 de julio.
14	1930 - en Estados Unidos, los pilotos franceses Diudonné Costes y Maurice Bellonte aterrizan cerca de Nueva York, después de cruzar el Atlántico en un vuelo de 37 horas.
15	1963 - Alemania y Francia se reconcilian tras la firma por Charles de Gaulle y Konrad Adenauer del Tratado del Elíseo.
16	1971 - en España, el boxeador Pedro Carrasco se proclama campeón mundial en la categoría de peso ligero.
17	19 de agosto de 2007Marco Díaz Muñoz.
18	19 de agosto de 2015 En la misma categoría El canje de Plaza Ocampo: la sociedad da su propio 30 de noviembre de 2015 Ya instalaron en instituciones de Villa María los relojes..
19	2009 es una fecha tan cercana a nosotros que parecería ser hoy mismo, y sin embargo, en términos de consumo de medios (e incidentalmente de reapropiación y producción de contenidos y narrativas) está infinitamente lejana en el tiempo.
20	21.30hs.: Puesta en escena de la de la obra de teatro del “Taller Cultural de Teatro de Adultos” bajo la dirección de Gustavo Torrejón.
21	23/06/2012 - Ultimo mensaje en el Palacio de Gobierno "No es Lugo quien recibe un golpe sino la democracia paraguaya" El destituido presidente paraguayo aseguró que se retira como mandatario pero no como ciudadano.
22	`` 28.- Constitución de Diciembre de 1955: ``Art. 45.- Serán nulos de pleno derecho toda ley, decreto, reglamento y actos contrarios a la presente Constitución.
23	2. Ayúdelo a vestirse y que la ayuden a usted que le digan, esa camisita se le ve bien, aquella no tanto… que la pareja note que usted está pendiente.
24	2.-) el resolutivo del TRIFE para ordenar la reposición del procedimiento que permita elegir â€“de nueva cuenta- al dirigente estatal del PRI.
25	2 Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia.
26	2. Será competente para la instrucción y ordenación de los procedimientos de concesión de ayudas la Subdirección General de Desarrollo y Sostenibilidad Turística, el cual es un órgano administrativo dependiente de la Secretaría de Estado de Turismo.
27	3 de Noviembre, 2015Transportaba leche, galletitas y embutidos junto con insecticidas Un transportista debió cancelar su viaje al ser descubierto por la policía, llevando en un lugar compartido leche y otras sustancias junto a los insecticidas.
28	3. La inscripción del nombramiento de Director general se practicará en virtud de escritura pública, a la que se incorporarán los documentos de los que resulte el acuerdo del Consejo de Administración y la confirmación de la Asamblea general.
29	3.º Los contratos generales que tengan suscritos con asociaciones de usuarios y los modelos de contrato que habitualmente se utilicen para cada modalidad de utilización de su repertorio.
30	3. Respecto de los bienes propios de los organismos públicos o adscritos a los mismos, la competencia se ejercerá por sus presidentes o directores.
31	3-También que se concurra en el momento que se distribuye la comida para saber la calidad, preparación y la “medida” que le tocará a cada alumno.
32	4-Cada vez que entras al baño te tienes que hacer una fotografía poniendo «morritos» ante el espejo.
33	4. Las escuelas oficiales de idiomas harán pública toda la información sobre las pruebas que concierna al alumnado que vaya a realizarlas.
34	4. No generarán el derecho a reducción las aportaciones de elementos afectos a la actividad que efectúen los contribuyentes de este Impuesto que realicen actividades económicas.
35	4. No podrán ser nombrados administradores concursales en un mismo concurso quienes estén entre sí vinculados personal o profesionalmente.
36	4º—Que de conformidad con lo dispuesto, las votaciones se llevaron a cabo en la fecha supra señalada en todos y cada uno de los distritos del cantón Valverde Vega de la provincia de Alajuela.
37	4.- ¿Pudiera estar sometido el rector a presiones por grupos de interés en la comunidad universitaria?
38	50 personas, entre ellas niños y ancianos, se encontraban rezando en una mezquita en la ciudad sueca de Eskilstuna el día de ayer, cuando alguien lanzó un objeto inflamable a través de la ventana.
39	5° Emanuel Basilis (Club Estudiantes).
40	5.- Minimizas las actividades por la mañana Minimiza la actividad temprano en la mañana porque generalmente el polen se emite entre las cinco y las diez de la mañana.
41	5 personas investigadas por presunto perjuicio al IESS En el Hospital Teodoro Maldonado Carbo de Guayaquil se descubrió que al menos 5 profesionales de la salud habrían derivado a los pacientes del IESS a clínicas privadas en las que trabajaban.
42	5. Si el evaluador es mal encarado, trátelo con toda educación y no se deje intimidar: Todos somos diferentes, así que no se deje guiar por las apariencias.
43	¡60.000 euros en piezas y guarnecidos interiores!
44	60 nuevas viviendas gratis en Tadó El 18 de marzo se entregan sesenta nuevas viviendas gratis de la urbanización Remolinos.
45	6) Comer triunfo, beber triunfo, soñar triunfo… ¿Qué hay en la mente de un CEO?
46	6. Invocando la causa AMIA, en 2006, Néstor Kirchner hizo aprobar la Ley antiterrorista, reclamada por el Departamento de Estado norteamericano.
47	715 mesas sin escrutar y miles de irregularidadesTodo puede cambiar si se abren las mesas.
48	7. Carecerá de validez, y no surtirá efecto alguno, la declaración cuya prima no haya sido pagada por el tomador del seguro dentro de los plazos establecidos al efecto.
49	7. Entrevista: Diciembre 24 de 2015 conforme al aviso de convocatoria. 8. Publicación de lista de elegibles: 29 de diciembre de 2015.
50	9. Visión que si bien ya estaba presente en los clásicos, coexistía con la noción de la revolución como un evento, un momento de cambio cualitativo de gran escala en la vida social: "una revolución universal, mundial.
51	A1 propio tiempo, algunos de los pequeños grupos que llevaban la delantera, buscando refugio seguro, penetraron presurosos por la puerta falsa de la residencia del interventor federal y las casas particulares cercanas que mantenían abiertas sus puertas.
52	A 34 del regreso a España de “El Guernica”El Guernica, uno de los cuadros más famosos de Pablo Picasso, regresó a España procedente del Museo de Arte Moderno de Nueva York el 10 de septiembre de 1981.
53	A ambos lesionados se les efectuaron estudios de alta complejidad para determinar cuál era el estado real de su salud tras el accidente.
54	Abaaoud trabajaba en la tienda de ropa de su padre, un exminero convertido en comerciante, pero en paralelo se dedicaba al tráfico en pequeña escala y robos con violencia, por los que había sido condenado en dos ocasiones.
55	Abdicación - Noticias, Fotos, Encuestas y Trivials de Abdicación en 20minutos.
56	Abdon Espinosa Valderrama Abogado de la Universidad Nacional de Colombia.
57	Abordé un avión pequeño lleno de italianos, una española que se sentó a mi lado aseguraba que eran de Nápoles, pues se gritaban desde la primera hasta la última fila como si fueran una gran familia.
58	A bordo del Peugeot 408, marcó un mejor tiempo de 1'42"71, relegando a su compañero de equipo Néstor Girolami por 1"11/100 con difíciles condiciones de pista.
59	Abre PGR dos averiguaciones previas por ataques a Policía Federal en Michoacán Capital y ConurbadosAlternativa EconómicaEfemérides deportivasMedicina e InvestigaciónConsciencia…¡Despierta!
60	“Abrid escuelas, y se cerrarán cárceles”, decía Concepción Arenal.
61	Abuelos de San Lorenzo recorrerán la provinciaEn el marco del proyecto “Conociendo mi Provincia”, abuelos de ese municipio viajarán este fin de semana a Güemes.
62	Abusos: ¿Cámaras de seguridad en Parque Norte?
63	Acaba de huir de la falta de minutos con los Warriors.
64	“Acá cada uno hace lo que quiere.
65	A cambio no sólo eliminarían la basura urbana sin contaminar el medio ambiente sino que además se generarían nuevos puestos de trabajo.
66	Acá nadie se hace cargo de nada, todos hacen la fácil.
67	A cargo del Centro de Oftalmología estará el doctor Mario Saravia, quien se desempeña actualmente como jefe de esa especialidad en el Hospital Universitario Austral.
68	Acá se apoderaron los intendentes, las asociaciones, los barrios, los pueblos, y hoy hemos puesto a Entre Ríos en un escalón superior”.
69	Acá siempre se critica que no atacamos las causas.
70	¿Acaso romperemos relaciones diplomáticas con Colombia por eso?
71	Accede a este ejemplar gratis haciendo “ 4.- ¿Cómo puedo pagar por mi suscripción?
72	“Acceso a internet ninguno, si acaso un correo electrónico”, aclara.
73	Acepta Lis Vega que posó sin ropa por dinero.
74	"Aceptamos que miembros de la comunidad puedan ejercer su derecho constitucional a reunirse en respuesta a la visita del señor Trump", dijo el superintendente Paul Gausman en un comunicado de prensa.
75	Acerca de las prestaciones de Salud Pública en los barrios de la Capital, Schneider comentó que “la atención fue normal en los catorce centros de atención primaria que tenemos dispuestos en la ciudad”.
76	Acer tiene ya disponible el tablet Iconia Tab A700, con Full HD, pantalla de 10,1” y calidad por todos sus costados.
77	Aclaró que por el momento el Perú no ha evaluado la posibilidad de presentar una exhortación ante la Organización de Estados Americanos (OEA) para que dicho organismo se pronuncie sobre la denuncia de espionaje.
78	Aclaró que si bien hicieron la denuncia, "si el doctor Contín como juez de faltas ha evaluado la posibilidad de la clausura se debe a que la empresa no ha cumplimentado requerimientos mínimos de la norma".
79	Acompañaron al Coordinador Jorge Neme los Ministros de Hacienda y Finanzas.
80	A consecuencia del mismo un joven recibió una herida de arma blanca en el pecho y en las manos, mientras que otro recibió golpes en diferentes pates del cuerpo, según informó la policía.
81	A continuación, diversos científicos dan su visión sobre este misterio.
82	A continuación, el presidente nos anuncia un posible cese bilateral con las Farc para fin de año, como si este no estuviera ya operando desde hace meses.
83	A continuación las fotografías que este año le dieron la..
84	Acordate que con mi mujer estamos de 4 meses y medio”, le advirtió Estevanez a Vicky, en alusión al hijo que están esperando.
85	Acostumbrado a los fuertes ensayos para perfeccionar los pasos en el baile, Johnny Lozada asegura que el público puede esperar lo mejor de él porque se entregará al tango, género que describe como retante y difícil.
86	Actores y guionistas nos desvelan algunos secretosy novedades de esta última entrega.
87	Acto seguido al ponche de Alarcón llegaron tres indiscutibles de forma consecutiva para redondear el racimo de cuatro.
88	Acto seguido el presidente Varela Rodríguez participó junto a su equipo de Gobierno de la misa en la Iglesia San Atanasio de La Villa de Los Santos y de la Sesión Solemne del Concejo Municipal en la Casa del Cabildeo: Museo de la Nacionalidad.
89	Acto seguido, se llevo a cabo el banderazo de inicio de esta actividad en la cual intervienen fuerzas federales, la policía estatal, protección civil, cruz roja, la jurisdicción sanitaria 06 Mante entre otras.
90	Actos mediocres que se podrían realizar en otras fiestas menores o durante el año y con esto no me considero poco inteligente.
91	Actuaciones teatrales y musicales se intercalarán con la intervención de los autores.
92	Actualizado 01 Octubre 2014 - 02:55 h. Que en los tiempos que corren haya empresarios que decidan invertir su dinero y su tiempo en generar actividades que dinamicen el comercio y la economía locales es muy de agradecer.
93	Actualizado 04 Enero 2014 - 00:48 h. Despedimos 2013 con un corte de mangas –ahí te pudras, maldito– y le damos la bienvenida más calurosa de los últimos tiempos al año en el que todo va a mejorar.
94	Actualizado 15 Noviembre 2013 - 01:59 h. El Senado trabaja estos días en la tramitación parlamentaria de la Ley de Garantía de la Unidad de Mercado, impulsada por el gobierno de Rajoy, y que el pasado mes de julio salía del Congreso de los Diputados.
95	Actualizado: 23:47 h. Florentino lo quiere y el Valencia dice que renovará "Hay que fichar a ese chico" con Peter Lim a pocos metros y con el amargo sabor de la todavía presente.
96	Actualizado 24 Octubre 2015 - 01:47 h. El Gobierno no ha creado, como pedían los sindicatos del ramo, e igual que ocurre en Francia, un precio mínimo del litro de leche en origen.
97	Actualizado a las 21:56:42 El oro que no reluceJuan Gómez Castañeda Cuántas veces vemos en las grandes ciudades numerosos compradores callejeros de oro, que ofrecen una sustanciosa cantidad de euros por un simple gramo del metal dorado.
98	Actualizado a las El choque más caliente de este fin de semana será el que protagonicen The Strongest y Wilstermann, primero y tercero de la tabla de posiciones.
99	Actualizado hace 4 minutos Gorillaz ficha al guionista de 'Watchmen' para su nuevo proyecto: una ópera Clint Eastwood se impone a los 'Watchmen' en la taquilla españolaEl filme de superhéroes ha sido el tercero más taquillera.
100	Actualizado hace 6 minutos Elecciones autonómicas y municipales María José Lecha, 44 años de activismo sindical y político para.
101	Actualizado hace 9 minutos Ryan Gosling protagonizará la secuela de 'Blade Runner' junto a Harrison Ford 'Blade Runner', el montaje del director, vuelve a los cinesSe proyectó por primera vez en 2007, aunque la película original es de 1982.
102	Actualmente, enfrenta el desafío de dar soporte tecnológico para la construcción de dos represas sobre el río Santa Cruz y una nueva central de ciclo combinado.
103	Actualmente es jefe del Departamento Académico de Derecho de la PUCP.
104	Actualmente, ha dejado de ser propia de los adultos y se ha hecho visible también en los niños que mantienen una vida caracterizada por el sedentarismo, debido a que dedican la mayor parte de su tiempo al uso de la computadora y las nuevas tecnologías.
105	Actualmente José Luis Abarca, electo en 2012, se encuentra bajo proceso penal por el crimen contra los estudiantes de Ayotzinapa.
106	Actualmente la modelo se encuentra de gira con la obra "Algunas mujeres a las que la cagué la vida", en donde comparte cartel con María Fernanda Callejón, Miriam Lanzoni, Laura Bruni y Marcelo Cosentino.
107	Actualmente podemos hablar de tipos de hasta el 30% de interés, que no es poca cosa.
108	“Actúan como revendedores, invierten en cosechas de amapola en Guerrero o Michoacán y luego se encargan de comercializar.
109	A cualquier hora del día, una computadora que emite una voz agraciada de una locutora dispara un cuestionario que dura alrededor de 5 minutos.
110	Acudimos aquí con firmeza y disposición porque conocemos la necesidad de estar con quienes contribuyen y cumplen cabalmente con la obligación dispuesta en el artículo 31 constitucional", agregó el legislador veracruzano.
111	Acueductos y endeudamiento en Entre Ríos: “una ley con dudosos fines” Organizaciones entrerrianas se levantan contra en contrato entre el Gobierno Nacional y una empresa de la República China.
112	Acuerdo de Asociación Transpacífico Japón reactivará segundo reactor nuclear desde el 14 de octubreTOKIO.
113	Acuña tiene 15.000 euros en cuentas bancarias y Machín nada, o al menos no rellenó ese apartado.
114	Acusó además que han sufrido discriminación de la misma autoridad: “Se prejuzga.
115	ª de la Constitución, en materia de legislación procesal, de acuerdo con el artículo 149.1.6.
116	Adelantó el presidente de la Junta de Coordinación Política del Congreso que se buscará agendar el encuentro para la semana próxima.
117	Además, adelantaron que hará una revisión del impuesto a las naftas y retenciones a la exportación de combustibles.
118	Además, advierte que "la sociedad ha cambiado rápidamente, los modelos a imitar no son los adecuados, todo vale, no se premia el esfuerzo, los chavales creen que la vida es muy fácil o, lo que es peor, que lo que buscan es imposible".
119	Además, agradeció la participación de todos los presentes y en especial a las empresas que colaboraron para que el foro se lleve adelante.
120	Además agregó algunos de sus relatos provenientes de su muy amplia experiencia laboral y como observador en ámbitos legislativos, en varios países de América.
121	Además agregó que "se puede conseguir la remisión a largo plazo de la infección VIH en un niño infectado durante el periodo prenatal después de detener la terapia antiretroviral que empezó en los primeros meses de vida".
122	Además, Carlos cuenta con la colaboración de una orquesta y dos parejas de baile para mayor deleite del público.
123	Además conseguimos una tutora de proyecto, Julia Lavatelli, quien también nos abrió un montón de puertas; sobre todo con el tema de la formalidad.
124	Además, consignó que el jueves los trabajadores tendrán "depositado el sueldo con un retroactivo" que implica un aumento en sus salarios "que superó el 22 por ciento".
125	Además, continuó, «se empezó a crear empleo y aunque se El fin de las tarifas de itinerancia y más protección para las reservas de los viajes en la RedLa crisis de inmigración es un problema de debate continuo en la Unión Europea.
126	Además, contó que pidió que en la placa se aclarara que era el primer natatorio público de la ciudad y dijo que se necesitan al menos dos más.
127	Además, convierte el colesterol LDL (el perjudicial, que es pequeño y nocivo) en colesterol LDL grande.
128	Además, cuenta también con una quintería en el que se da a conocer la cultura y tradiciones de la comarca, y se darán a conocer las diversas y numerosas rutas a pie y en vehículos 4x4 que se pueden realizar dentro y fuera del parque nacional.
129	Además de abastecer las operaciones del Canal, los lagos Gatún y Alajuela son las fuentes de las potabilizadoras que llevan agua a 1.9 millones de personas.
130	Además, de acuerdo con innatia.
131	Además, debe reportarse cada semana en la sede del Ministerio Público del partido de San Martín, al norte del Conurbano, donde vive actualmente, para confirmar que no se ha fugado.
132	Además de contar que no tuvo contacto con su hijo en el último mes y medio, Elena confió que esa distancia tuvo que ver con un cambio en la actitud de parte del actor.
133	Además de incluir lo que pudiera tener cualquier habitación de hotel, el cuarto cuenta con una selección de 12 películas para “lloronas”; entre ellas (1994), además de filmes asiáticos de corte romántico.
134	Además de la catarsis colectiva que para muchos de los espectadores será mirar lonjas y celulitis sangrantes, no veo en dónde radica el poder salvador de las laceraciones y el autocastigo en esta tierra tan afligida.
135	Además del dictamen firmado por el kirchnerismo y sus aliados, que es el de mayoría, la oposición presentó dos dictámenes en minoría: uno del GEN, elaborado por Margarita Stolbizer, al que se sumaron peronistas no K; y el otro es del radicalismo.
136	Además del primer mandatario se hicieron presentes, entre otros el secretario de Presidencia, Homero Guerrero, del prosecretario de Presidencia, Diego Cánepa, ministros, legisladores y dirigentes políticos.
137	Además de muchos otros problemas invisibilizados por el oficialismo y exacerbados por la oposición.
138	Además de por la cantidad, la patata de Castilla y León destaca por su calidad ya que este cultivo es procesado por las principales industrias del sector nacional tanto para su consumo en fresco como transformada.
139	Además de su innata desconfianza y su notable capacidad para eliminar rivales y detectar traiciones, él y sus lugartenientes infiltraron y sobornaron funcionarios de instituciones claves del Estado.
140	Además, dijo, que las herramientas sirvan para producir la tierra y de esta forma generar mayor economía provincial.
141	Además, el 9 de octubre de 2015 la CARU recibió información de la Prefectura de Paysandú, sobre las medidas concretas adoptadas en conjunto con la ANCAP desde el día 2 de octubre con el fin de limpiar los restos de combustible en el curso de agua.
142	Además, el apetito del hombre por el pescado no deja de aumentar: a escala mundial, el consumo medio por habitante ha pasado de 9,9 kg en 1960 a 19,2 kg en 2012.
143	Además, el artículo 5 del proyecto de reforma estipula que sólo podrán plantear el principio de la cosa juzgada fraudulenta (o irrita) los perjudicados por una sentencia.
144	Además, el buque contará con cinco frecuencias acústicas, lo que permitirá hacer una evaluación de las poblaciones de peces mucho más precisa mediante el método de ecointegración.
145	Además, el dirigente del Frente Renovador se metió de lleno en la carrera a la Casa Rosada y consideró que el jefe de Gobierno porteño, Mauricio Macri, "no quiere disputar una interna con (Sergio) Massa porque sabe que pierde".
146	Además, el estelar jugador dejó récord para su franquicia en jonrones para un novato y para un campocorto.
147	Además, el gobierno argentino eliminó del Código Penal los delitos de calumnias e injurias en temas de interés público, una vieja reivindicación de los periodistas.
148	Además, el magistrado encomienda a la Unidad de Apoyo de la Guardia Civil adscrita a la Fiscalía contra la Corrupción y la Criminalidad Organizada la labor de "ejecución" de la orden.
149	Además el ruido y las vibraciones producidas por la utilización de maquinaria, equipos y explosivos.
150	Además el Saprissa tiene el compromiso de lavarse la cara con una victoria luego de perder el clásico 1-2.
151	Además en esta oportunidad se definirá el lugar del último encuentro del año, estimándose que será en la ciudad Capital.
152	Además, en estos accidentes, registrados desde las 15.00 horas del viernes hasta las 20.00 horas del domingo, también ha resultado herida una persona de carácter leve, según informaron a Europa Press fuentes de la Dirección General de Tráfico (DGT).
153	Además, en la anterior gestión se han cometido excesos; hasta se han transferido bienes del Estado a privados, abusando de la autonomía municipal.
154	Además, entraron por una ventanita que da a los fondos del club, por donde puede pasar un chico o una persona muy flaquita”, consideró.
155	Además, entre 2012 y 2013 las incautaciones derivadas de los operativos contra el furtivismo han aumentado un 227 por ciento.
156	Además entregaron un petitorio ante el Ministerio de Desarrollo Social de la provincia, en virtud de las carencias de tales servicios.
157	Además, es importante aclarar que siempre que se le da gratuidad a alguien se le sube el boleto a otras personas para compensar, pero no será este el caso”, dijo.
158	Además, está el objetivo de contar con un mayor control en cada una de las líneas del campo de juego.
159	Además, esta herramienta estará disponible, en formato digital, a través de la nueva aplicación de Las Edades del Hombre y su difusión se llevará a cabo en todos los soportes online de la Consejería de Cultura y Turismo.
160	Además, estas celdas, proveen de iluminación al interior del auto pero reflejan los rayos infrarrrojos.
161	Ademas, este nuevo sistema es flexible para adaptarse a cualquier terminal y puede durar hasta 10.000 ciclos de carga-descarga, diez veces más que las baterías tradicionales.
162	Además estoy convencida que el juego libre y con movimiento, es tan vital para un niño como el alimento físico.
163	Además, es uno de los legisladores que menos proyectos presentó.
164	Además es uno de los más sólidos tanto en ataque como defensivamente, donde el promedio de puntos a favor es de 80.1, mientras que sólo recibe un promedio de 70.5 puntos en contra por partido.
165	Además, excursiones y recorridos a través de distintos pueblos de la Isla todos los domingos.
166	Además, explicó que dicha empresa contrató a consultores de mayor renombre nacional e internacional, los que hacen todas las hidroeléctricas en el mundo para que vengan a estudiar el río Guayllabamba 160 kilómetros del río.
167	Además, Ganemos Córdoba extenderá este Plan de Garantías Sociales implicando a otras instituciones y entidades privadas "dispuestas a compartir este compromiso por el bienestar social".
168	Además, haber competido en la élite me puede ayudar en el Ayuntamiento y el estar aquí cuando haya problemas me puede ayudar en el fútbol sala.
169	Además, ha incitado como nunca antes el enfrentamiento entre empleados y empresarios, olvidando que para que todos salgamos adelante se necesitan tanto los unos como los otros.
170	Además, ha subrayado que genera residuos peligrosos con elevadas cantidades de metales pesados y que es un claro emisor de gases de efecto invernadero "21 veces más nocivos que el dióxido de carbono".
171	Además, hay que agregar que el consumo por Internet no es lineal como la TV sino bajo demanda, reflejando mejor las tendencias en el consumo de contenidos en general.
172	Además, incluye inversiones para brindar capacitaciones y generar cuadros técnicos a través de la EFA de Caraguatay.
173	Además, indicaron que presentaba un corte en el mentón y que hasta el momento se desconoce el móvil del Investigan el extraño homicidio que consideran que pudo ser un ajuste de cuentas o un posible robo.
174	“Además- indicó- la democracia tiene estas herramientas de mayorías y minorías y están para usarlas”.
175	Además informó sobre las diversas campañas y otras actividades.
176	Además jugarán Universitario “Blanco” vs. Córdoba Rugby.
177	Además, la delegación de Italia es la más grande.
178	Además, los ganadores de las escuelas y jardines serán notificados en los propios establecimientos educativos, mientras que los elegidos en la categoría Libres serán avisados telefónicamente.
179	Además los guías del Museo del Semana Santa han recibido formación para la atención de personas invidentes, según ha señalado la directora de la ONCE en Orihuela, María Teresa Sánchez.
180	Además, los presentes podrán disfrutar de un chocolate caliente.
181	Además los trabajadores se quejan por el mal trato del jefe de la DISA.
182	Además, no puedo poner a debatir al primero con uno como (el candidato de izquierda, el diputado Nicolás) Del Caño, que sacó el 1,5 por ciento de los votos en las primarias”.
183	Además, pidieron reimpulsar el plan oficial de canje de camiones.
184	Además, podrá concurrir al programa de fomento de la competitividad industrial, ideado para apoyar las mejoras de líneas de producción ya existentes.
185	Además, predecimos numerosos problemas psiquiátricos y académicos que están asociados con un deterioro significativo.
186	Además presionan a familiares y amigos con interrogatorios sobre los hábitos personales de la periodista.
187	Además que deberá quedarse hasta el término del semestre y aún tendrá posibilidades para pelear por un cupo como titular del equipo.
188	Además, quienes tendrían que conformar esta comisión con voz y voto son las organizaciones sociales, colegios profesionales para que exista equidad”, finalizó Consuelo Saavedra.
189	Además, se añade que si a los seis meses el menor no ha mejorado, el trabajador social podrá remitir el caso al Departamento de la Familia.
190	Además se analizaron propuestas que contribuyan al cumplimiento de los dos objetivos fundamentales que orientan la labor de este ámbito participativo: la preservación del empleo y la contención social de las familias afectadas por distintas carencias.
191	Además se aprobaron reformas a la Ley del Impuesto Sobre la Renta, que incorporan en ésta a los fondos de aseguramiento agropecuario y rural en el listado de personas morales con fines no lucrativos.
192	Además se cuestiona que la indagatoria ordenada en su momento por Giambruno no haya abarcado el período en el que el capitán de navío Luis Moreira estuvo al frente del servicio de contabilidad.
193	Además, se esperanzó con disputar el balotaje frente a Cristina Kirchner.
194	Además se informa que el Campeonato Relámpago Oficializado Cat. 2005 organizado por el club Dep.
195	Además, se informó que el próximo 17 de noviembre se realizará la segunda noche de compras, ahora extendiéndose también a la avenida Yrigoyen.
196	Además se juega un partido pendiente.
197	Además se llevará adelante una jornada de entretenimientos y shows musicales y de baile para disfrutar del feriado patrio en familia.
198	Además, se mostró convencido de que "los sevillistas le harán ver a los jugadores en Turín que esa final no se nos puede escapar".
199	Además, se observa una disminución de un 2% de la cantidad comprada en cada visita a los supermercados y una de un 5% de la frecuencia de compra en los shoppings, ya que los consumidores están tratando de no tentarse ni gastar por encima de su capacidad.
200	Además se podrá disfrutar de una vista rápida de todas las apps abiertas en todos los escritorios activos, para navegar entre ellos de forma más rápida.
201	Además, se prevé que el Mandatario ecuatoriano sostenga encuentros bilaterales con los jefes de Estado que estarán en Paramaribo.
202	Además, se procederá a soterrar una línea de media tensión que pasa por la zona y da suministro a una fábrica de quesos.
203	Además se puede financiar en planes de 3 y 6 cuotas sin interés de financiación y hasta un 60% de descuento de intereses resarcitorios.
204	Además, sostienen que mientras en las localidades de ‘la costa’ y las del Circuito Chico, también hay grandes diferencias en el trato de los comerciantes hacia los visitantes.
205	Además, su web oficial fue bloqueada por la Justicia iraní la semana pasada.
206	Además, tanto los ingenuos ciudadanos que compraron esta ilusión como los indignados por su irracional eficacia política y la televisora que hizo posible ambas cosas, forman parte de nuestra ágora pública.
207	Además, tendrán la oportunidad de armar stands donde pondrán a la venta bebidas sin alcohol y comida, con el fin de recaudar fondos para sus respectivos grupos.
208	Además, tienen más de 4 mil 500 convenios a nivel local, regional, nacional e internacional, lo que te garantiza una alta calidad academica con una formación integral humanística que te ayudará a alcanzar el éxito profesional y realizarte como persona.
209	Además, tiene un área administrativa y dos oficinas, una para el delegado y otra que se usará como sala de reunión.
210	Además Tur­cumán contó que “no hay dudas que en las estaciones de servicio de YPF habrá colas o en algún momento del día no encontrarán naftas, pero eso no pasará en las de­más”.
211	Además, una de las empresas de Báez, Valle Mitre, era la que gerenciaba los hoteles de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner.
212	Además, yo he aportado bastante al matrimonio, ambos trabajamos, él tiene un negocio y yo una tienda y vamos haciendo nuestro capital juntos.
213	Además, y siguiendo con el tema catalán, también destaca el rotativo la última valoración de Fitch sobre Cataluña, que asegura que “Es improbable que los inversores compren la deuda de Cataluña”.
214	Adhiere a dicho curso; Inspección de Educación Física.
215	"A día de hoy no hay claras señales sobre preparativos de agresión por parte de Georgia, pero debemos terminar con todas las provocaciones", matizó.
216	Adicionó Villegas, que el día jueves en el referéndum pueden votar todos los universitarios, activos, jubilados, nuevos trabajadores, porque es en beneficio de la defensa de los universitarios.
217	A diferencia de quienes han leído novelas, no se veía nunca a sí mismo como un personaje del arte.
218	Adi fue imputado del supuesto delito de defraudación a la administración pública continuada, en calidad de partícipe primario.
219	Adivinos y videntes han existido siempre en mayor o menor cantidad, divagando en la oscuridad.
220	Admite que "puede entender" su enfado "No son muy constructivas"Asegura que hablará en privado con Fernando.
221	ADN consultó a todos los candidatos la inversión realizada en esta campaña electoral, pero legalmente deberán realizar la presentación ante el Tribunal Electoral Provincial en un plazo de 60 días después de los comicios.
222	Adolfo Bueno Cortés, Director de Seguridad Pública de Aquismón, fue asesinado hoy.
223	Adolfo Canecin: Dios nos llama a la santidadAsí se expresó el flamante Obispo de Goya, monseñor Adolfo Ramón Canecin, durante una homilía que pronunció ante una gran concurrencia de..
224	¿A dónde está la justicia?
225	¿A dónde vamos a llevar la psicosis de la violencia?
226	Adria Arjona es hija de Ricardo y la modelo puertorriqueña Leslie Torres.
227	Aduce que el corte es “en virtud de las condiciones climáticas reinantes y con el objeto de modular las presiones operativas del sistema de distribución para garantizar el normal suministro de la demanda residencial”.
228	Advierten de riesgo por automedicaciónEl uso indiscriminado de medicamentos impacta de manera negativa en la confianza del hombre, sintiéndose incapaz de mantener una erección sin ayuda..
229	Advirtió finalmente que “en todo caso que el doctor Fellner se cuide de no quedar atrapado en la picadora de dirigentes en que se han transformado los Kirchner si quiere tener la posibilidad de sobrevivir en la política nacional o provincial”.
230	A ella la compromete el silencio de su ex jefa, entonces directora general.
231	A ellas ha dedicado la vida, cuidándolas y transformándolas en los motivos más insólitos que puedan imaginarse.
232	"A él le gusta salir con la gente y con el tiene un riesgo grande de seguridad.
233	A ellos se sometió el otro coordinador distrital, Óscar Javier Hernández.
234	A esa edad hiciste tus primeros palotes en programación, imagino.
235	A esa hora, Benedicto XVI recibió en la entrada de su residencia a Francisco y juntos acudieron a la capilla del monasterio para rezar.
236	A esas plazas habría que sumar los 80 puestos que este año se reservaron para 2016, porque Educación consideró que las necesidades de personal en Secundaria eran menores.
237	A escasos 17 días para el primer 'clásico' de la temporada, el internacional croata es seria duda a tenor de otras lesiones en el sóleo padecidas por sus compañeros esta temporada.
238	A eso se dedican ahora las redes, eso es un hecho: los que te trolean ahora antes eran los que te colgaban el sambenito, te echaban toneladas de caca, te pateaban en la calle o te aventaban verdura podrida.
239	A eso se le llama dedazo de Laura Pérez Ruano.
240	A esta chinita le gusta usar vestidos cortos para mostrar sus tres lindas piernas.
241	A esta petición se sumó el diputado Carlos Abel Jarpa, quien ofició a los Ministerios de Salud y de Justicia, respectivamente, se adopten las medidas necesarias para trasladar a Patricia a la capital.
242	A estas alturas el español de a pié detesta hablar de política, zanjando cualquier discusión con la despectiva definición de “todos son unos chorizos” (con perdón del al noble embutido), sin entrar en disquisiciones de siglas ni ideologías.
243	A este lugar, cualquier ciudadano puede acudir a verificar si fue designado como jurado de votación para las consultas.
244	A este nuevo encuentro se sumaron 65 municipios y, tras su desarrollo, Franetovich indicó que "el gobernador Daniel Scioli nos ha pedido que asumamos el compromiso de concientizar a todos los municipios de la importancia de participar en este plan”.
245	A este tipo (el principal acusado, que es profesor de educación física) lo conocemos todos, incluso personas, chicas, que me dijeron que en los 20 años que está en 25 de Mayo nunca cruzó una mirada, ni un tocamiento.
246	A esto se le suma el quite del colegio CIEU de Ushuaia.
247	A esto se oponen otros centenares de mineros que trabajan para el Estado en ese yacimiento.
248	A esto se suma un nuevo antecedente: la relación sentimental entre Daniel Cancino Cornejo, hijo del ex DINA, y Lucía Dammert, jefa de asesores del subsecretario del Interior, Mahmud Aleuy.
249	A falta de decidir su ingreso en la picota, tanto los nominados como los restantes protagonistas de esta columna son personajes â€˜non gratisâ€™.
250	A final, se logra textura, volumen y ondas, según las descripciones que se pueden leer en las redes sociales de quienes prueban este particular método.
251	A fin de bajar costos de transacción recomendó también el desarrollo de infraestructura a cargo del Estado en cuanto a servicios de depósitos aduaneros, por ejemplo.
252	A fines del año 2009 nuevos restaurantes han abierto sus puertas para esperar a visitantes de distintos lugares del país y del mundo, que recorren la zona durante las temporadas de verano.
253	A fines de los 70, el introvertido Duvalier cayó bajo el “hechizo” de la tempestuosa y sofisticada Michele Bennett, con quien se casó en mayo de 1980.
254	Afirman ademas que la norma que rige el manejo administrativo financiero de la hacienda pública provincial es la ley de contabilidad (decreto 705/57 y sus modificatorios) "aún legalmente vigente".
255	Afirmaron que el edil les ha pedido que desalojen las casas dañadas puesto que ya no pueden seguir siendo habitadas, pero que no les da opción para vivir en otro sitio al menos temporalmente.
256	Afirmó que Once TV México y Canal 22 son medios de comunicación consolidados cuyo crecimiento se complementa con el trabajo que realizan TV UNAM, el Canal 30 del Organismo Promotor de Medios Audiovisuales y el de Televisión Educativa.
257	Afortunadamente, en ese momento que Leguizamón efectuó una maniobra, no circulaba ningún vehículo en sentido opuesto, de lo contrario hubiera sucedido una verdadera tragedia.
258	Afortunadamente todo quedó en el susto, sin embargo, los jalapeños tiene temores fundados ya que por todos lados hay alcantarillas taponadas con basura y plásticos.
259	A Giansante se le incautaron cámaras de fotografía y video para verificar que no hay otras víctimas.
260	Agotadas entradas para las ceremonias de apertura y clausura de Río 2016Las poco más de dos millones de boletas colocadas a la venta tuvieron una gran demanda y la negociación llegó a alcanzar un ritmo de 120.000 entradas en tan solo una hora.
261	Agradeció a quienes hicieron posible este milagro de donar material escolar, con lo que se conformaron paquetes que hoy permitirán a cientos de niños, niñas y jóvenes, continuar con sus estudios y apoyar de manera independiente la economía de sus padres.
262	“Agradezco al Gobierno de la Provincia y esperemos comenzar rápidamente las obras”, sostuvo.
263	"Agradezco los elogios, pero quiero destacar que nada se logra si no fuera por este grupo de compañeros, desde el 2 de febrero que empezamos a trabajar para esto.
264	Agrandar tipografía Reducir tipografía Mascotas: Beneficios de la castración Este miércoles en Buen Día nos acompañó el doctor Robert, para hablarnos de las ventajas de castración de su perro o gato.
265	A grandes amigos, quienes nos conocen de toda la vida, respaldando nuestra postura… A mi familia, a quienes lamento que sufran de sobresaltos y preocuparse mucho por su servidora… A todos, los quiero mucho y es un honor su afecto.
266	Agregan que la Intendencia no tiene como rol principal, el de vigilante de la propiedad privada.
267	Agregaron los informantes anónimos que todo el equipo del candidato incluyendo a Plácido habían sido vistos en la fiesta de la Santísima Trinidad en estado de ebriedad, lo que no pudo confirmarse porque el citado huyó del lugar del percance.
268	Agregó además que también se realizan cierres por 7 días para aislar a los alumnos de divisiones puntuales en colegios donde se hayan detectado casos sospechosos.
269	Agregó con esto un renglón más a su fama de mujer independiente y liberal.
270	Agregó Culinaria nuevas fechas y lugar para reinscripcionesGeoconda Argüello Kline, secretaria tesorera de la Unión Culinaria Local 226 señaló que la salud es muy importante para sus miembros.
271	Agregó que cuando el proyecto esté terminado será sometido a las consultas pertinentes.
272	Agregó que hasta el momento “lo único que creció es el empleo público”.
273	Agregó que ha tenido la oportunidad de intercambiar opiniones con el diputado Orozco Garza en varias ocasiones y consideró que los ciudadanos del XV "elegimos un muy buen representante como diputado en la figura del Dr. Manuel Orozco".
274	Agregó que la incertidumbre seguirá alimentando el mercado negro.
275	Agregó que, sin embargo, "algunas bandas armadas apoyadas por la OTAN, logran izar su bandera en la ONU antes de que tuvieran incluso control de todo el país.
276	Agrupación Jauretche pide “cuidar el agua” “El verano ya está encima nuestro y para colmo es la temporada en la que se agudiza en modo notorio el consumo”, remarcan.
277	Agrupación Urquiza Coral cumple 20 años Ayer visité a mi vecino, Homero Moavro, escritor y poeta del barrio, nació y vivió en la Siberia (Así le dicen a la parte más proletaria y hermosa de Villa Urquiza).
278	Aguilar igual, y peor aún del Jr.
279	Agustín González Tapia en el primer tiempo y dos de Lucas Farias en el complemento, anotaron los goles para que festeje la gente verde bajo la lluvia.
280	Ahí alguien expresó lo siguiente, palabras más, palabras menos: “Solo nos dedicamos a organizar eventos para el gobierno del estado y hemos descuidado la atención a los miembros de la cámara”.
281	Ahí comenzamos a descubrir el verdadero motivo", contó un familiar en diálogo con Al poco tiempo que empezó a vivir en el instituto, Mariela tuvo dos intentos de suicidio.
282	Ahí, en ese momento puntual, el portero decide abrir, o no, la puerta –digamos ya pasada la hora de cierre de la institución– con lo que se presentifica el sentido de esa instancia, de esa relación que llamamos "poder".
283	Ahí es cuando se ciega y, cuando trata de patear algo que se le cayó al ciclista, termina dandose tremendo porrazo en el suelo.
284	Ahí escuchó el compromiso de jóvenes, mujeres y hombres del campo de acudir a las urnas el próximo domingo para llevarlo con las siglas del Verde a la presidencia municipal.
285	Ahí es donde encuentran su punto en común, todos son personajes con capacidad de influir a sociedades enteras.
286	Ahí está un conjunto social absolutamente heterogéneo de ecuatorianos: taxistas, artistas, arquitectos, etc. A todos ellos no se les puede decir que no son actores económicos, que no tienen ingresos.
287	Ahí fue aclamado el presidente español por sus correligionarios como "presidente del millón de empleos", eslogan con el que el congreso del PPE pretendía entronizar la trayectoria gubernamental de Rajoy.
288	Ahí fue alcanzado por “el sujeto que lo agredió junto con los policías”.
289	Ahí hizo fila junto con el resto de los ciudadanos cumplidos que desde temprana hora acudieron a pagar su impuesto.
290	Ahí mismo el dueño de casa advierte que "faltaban la mesa, tres sillas y el televisor LED", entre otras cosas como la ropa; "la cocina estaba y la cama la estaban usando".
291	Ahí se mostraba el desfase en los salarios de los profesionales del Gobierno Central.
292	Ahora, además de mesiánico, es vidente, síquico, agorero..
293	Ahora bien, a pesar de sus énfasis respectivos, ni Bloom ni Zappa señalan algo que quizás sea fundamental: el paso del tiempo.
294	Ahora bien, la limitante más controversial es la referida a la “baja calidad” de los materiales.
295	Ahora Cáceres está a punto de ingresar a la calle 9, la última que les cedió gendarmería.
296	Ahora comenzaron a colocar el material de suelo cemento para posteriormente hormigonar la arteria.
297	Ahora, como dice el senador Zoé Robledo, se está en la etapa donde con el dinero se hace política y, luego, con la política se hace dinero.
298	Ahora, con la moda de los smartphone, a los padres nos está costando poner límites a nuestros hijos sobre su utilización.
299	Ahora, el 58% de los envases de Dell es de origen sostenible, incluyendo las cajas hechas de paja de trigo en un proceso que utiliza 40% menos energía y un 90% menos agua, destaca el reporte de responsabilidad.
300	Ahora el massismo habla de "una gran interna opositora" El intendente de San Miguel, Joaquín de la Torre criticó a la UCR por dejar a su partido afuera del acuerdo que selló con el PRO y la Coalición Cívica.
301	Ahora entendemos por qué Jesús dejó bien claro a esos apóstoles que querían los mejores puestos –las carteras ministeriales y puestos de relumbrón- que ese no era el camino del auténtico seguidor suyo.
302	Ahora es distinto, hay más controles y otras situaciones que antes no estaban contempladas”.
303	Ahora es el momento perfecto para utilizar tus dones ¿Te gustaría tener el mundo en tus manos?
304	Ahora es fundamental el “derecho al libre acceso a información plural y oportuna, así como a buscar, recibir y difundir información e ideas de toda índole por cualquier medio de expresión”.
305	“Ahora –explicó– me consagro al estudio del futuro.
306	Ahora la Fiera necesita una vez más “abusar” del viejo “enemigo” para subir posiciones en la Liga MX y de paso darle un empujón hacía el descenso, donde nació esta no tan antigua pero si muy intensa rivalidad.
307	Ahora le realizaron una serie de cambios, que requiere la autorización de los diputados.
308	Ahora Liz está indignada por haber sido llamada “diputada grís” y “cómplice de la corrupción”, pero no sólo eso, sino que acusa que fueron lanzados contra ella más de 140 perfiles falsos de Facebook.
309	“Ahora mismo, hay solamente dos (centros de rehabilitación) en el área Norte que son operados por Health South y los pacientes en el área Sur y Oeste tienen que ser trasladados allá.
310	Ahora mismo va a ponerle una denuncia a ese animal.
311	Ahora nos miran desde los ojos vacíos de sus padres, de sus familiares, ocupan un espacio invisible en el patio de recreo, en el columpio vacío, en la playa desierta, en una foto descolorida.
312	Ahora que estos dos mamuts de las finanzas globales van a tener su reunión anual en Lima es pertinente saber cuál es su rol en un mundo en crisis y en franca disputa geopolítica.
313	Ahora queremos trabajar en una fuerte instalación del consumo interno, la importancia de las propiedades, las condiciones de producción y cuidados, costos y la significación de los costos y mercados”, expresó el ministro Tineo.
314	Ahora, que una conspiración medio militar en la que el Rey estaba detrás, eso es una sandez”.
315	Ahora, que una vez más nos acercamos a la época del año donde se discute el presupuesto de la nación, el tema cobra fuerza.
316	Ahora, recibió el respaldo se su padre, Hugo Moyano, que afirmó que Camioneros está dispuesto "a ir a la guerra".
317	Ahora resulta que "la improvisación, la falta de planificación y las peleas internas" no son responsabilidad de quien se hace cargo del equipo y cobra un sueldazo por ello.
318	Ahora resulta que no tiene nada que ver con los troqueles adulterados de los medicamentos.
319	Ahora se difunde la versión de que Los Zetas extrajeron cocaína del inmueble.
320	Ahora Segunda mano, Anuncios Clasificados gratisAnuncios Clasificados Gratis Todas las categoríasInmuebles y Propiedades Error 404: Página no encontradaLa página no ha sido encontrada, revisa la dirección url para confirmar que sea correcta.
321	Ahora se ha repetido la historia: la tensión acumulada en la parte occidental de la falla tras el de 1934 se liberó finalmente 81 años después, este sábado.
322	Ahora sí que más claro, ni el agua de garrafón.
323	Ahora sólo falta poner en regla a los agentes de la Policía Municipal, pues aunque se ha detectado que algunos de ellos viajan en sus autos particulares también sin placas, se está trabajando para que dejen de hacerlo.
324	“Ahora tenemos nuestra libertad y podemos respirar y demandar nuestros derechos.
325	Ahora tenemos que dejar atrás la tristeza de esta eliminación para presentarnos en las mejores condiciones al partido por el tercer puesto", declaró Tabárez en rueda de prensa el viernes en Salvador.
326	Ahora va a ser el revés.
327	Ahora va la apelación al Tribunal Supremo de Justicia, pero la verdad es que Custodio no cree en la autonomía de los poderes públicos en Venezuela.
328	Ah,otra cosa el que mato al abogado era su cliente.
329	Ah, y mientras seguimos soñando, hagamos que sea gratis.
330	Aida Irene Quijada convocó a los jóvenes a realizar su servicio militar porque aparte de aprender a manejar los valores de la convivencia y amistad, también reciben del personal castrense conocimientos prácticos y útiles para su vida.
331	A Instituto llegue hace dos meses y llegue gracias a un hombre que tiene la cooperativa de deportes, Sergio Belver, el cual me hizo los contactos para poder jugar en Instituto.
332	A Iwasaki nada de lo hispano le es ajeno y lo que comenzó siendo una visita de estudios que complicó una mujer acabó en un destino manifiesto: España, América, la literatura.
333	A Jefferson José Ruiz Vergara, de 21 años de edad lo asesinaron cayendo la noche de este miércoles en el sitio conocido como El Zapico calle Urdaneta en Barlovento, dentro de una vivienda.
334	A juicio de la secretaria ejecutiva de la CEPAL, la igualdad social y el crecimiento económico no están reñidos entre sí.
335	A juicio del auditor, la administración de la alcaldesa María Meléndez Altieri no pudo proveer prueba que satisfactoriamente sustente la utilización de más de $3.5 millones del programa HOME, entre el 1ro. de julio de 2009 y el 31 de julio de 2012.
336	A la 1:00 pm, cuando el sol calentaba la pasión guadalupana, se realizó la procesión del Santísimo Sacramento.
337	A la calle por dar un salvaje balonazo en la cara al rival, perdió los papeles al propinar este furioso pelotazo en la cabeza de un adversario caído con el juego detenido.
338	A la casa de Dioselina Delgado, de 74 años, quien vive en el recinto Tres Charcos, en Rocafuerte, Manabí, se llega por un camino escabroso rodeado de colinas desérticas.
339	A la ceremonia asistió la galardonada con su hija Yessica Gutiérrez Rosero, hermanos, sobrinos, familiares y amigos más cercanos.
340	A la comisión evaluadora no le importó y lo tomaron como válido.
341	Al acto acudieron el alcalde Mauricio Rodas y su esposa M. Fernanda Pacheco.
342	Al acudir, el grupo de vigilancia nocturna del FUSDEG fue recibido a tiros por los presuntos delincuentes, quienes luego del ataque huyeron hacia el cerro sin ser detenidos.
343	A la fecha, han participado más de 3 mil infantes de entre 8 y 12 años, provenientes de 30 escuelas.
344	A la fecha hay 70 mil hectáreas de esa fibra aseguradas hasta el día 10 de agosto cuando se recibieron solicitudes para algodón ya nacido.
345	A la gente le gusta este tipo de combinaciones.
346	A la hora de avanzar sobre el título, Arias apuntó que “«aprovechar el tiempo» es una frase que dice David (Edery)”: “Se refiere a que las personas tienen tiempos distintos.
347	A la hora de definir las candidaturas de intendentes, concejales, diputados nacionales, provinciales y del gobernador, el FpV expondrá sus propuestas y será determinante a la hora de las definiciones.
348	A la hora del descanso la habitación es su templo.
349	“A la larga eso es lo que queda”, enfatizó.
350	A la llegada de Bomberos se encontraba trabajando personal médico y se procedió a colaborar con la inmovilización completa de la joven, para su posterior traslado al Hospital.
351	A la mitad del actual gobierno, tres de seis años, se abre una guerra de cifras para mostrar que estamos mejor o peor que antes de la llegada de la..
352	A la par, los chicos que participen en el desfile podrán degustar de un vaso.
353	A la par que escribimos estas líneas, por enésima vez disfrutamos de “Summertime” gracias a la maravillosa voz de Ella Fitzgerald.
354	A las 10, Jacobo asistirá a la a EPET N° 1. En la ocasión se entregarán fondos por 197.104 pesos destinados al acondicionamiento edilicio por razones de seguridad e higiene.
355	A las 11 teníamos hambre y le pedimos al conductor que nos llevara a un McDonalds y se negó.
356	A las 20 horas, tendrá lugar un acto conmemorativo en la Universidad Miguel Hernández con la actuación del grupo de teatro de la universidad.
357	A las 21 horas será el acto central en la Costanera de la localidad, con espectáculos de artistas locales y la actuación de Vilma Palma e Vampiros, con la elección de la Reina Nacional de la Frutilla.
358	A las 22 horas, se presentó el grupo Árbol.
359	A las 7 de la mañana del 27 comenzó la actividad relacionada al Censo Nacional 2010 en todas las escuelas afectadas al operativo en el partido de Pilar.
360	A las 8:05 minutos zarparon hacia la población de Samariapa, para seguir la gira por el Amazonas; a los 15 minutos de navegación se dieron cuenta de que el agua entraba a torrentes y que los colchones se estaban mojando.
361	A las 9.30 arrancará la jornada con las acreditaciones de los participantes, a lo que seguirán las palabras de bienvenida a cargo de los organizadores del encuentro, para luego dar paso a las disertaciones y exposiciones técnicas.
362	A la salida nada cambió y San Lorenzo metió una ráfaga de 7/0 (dos dobles de Ramiro Trebucq y un triple de Xavier Carreras, que a esta altura ya llevaba 12 puntos) para estirar la ventaja a 14 (30 a 16), con la defensa como estandarte.
363	A la sesión política-estreno, en el foro … MÉXICO, D.F. (apro).
364	“A las niñas con los pircing, le tengo miedo…”.
365	Al aumentar el valor catastral aumente el pago de impuesto predial, siendo algo que también se tenia dentro del estudio, y que no se esta de acuerdo, afirmó.
366	A la vez, el voto a favor de los aportes de las empresas muestra que los partidos desean asegurar que el nuevo orden los siga favoreciendo.
367	A la vez explicaron que para poder sobrellevar esta situación, complementan con las Guardias pero el Hospital tampoco garantiza el pago de las mismas.
368	A la zona se trasladaron los bomberos locales, quienes consiguieron apagar las llamas, sin embargo la vivienda quedó quemada en su totalidad con todo lo que había dentro de ella.
369	Alberto Rodríguez, en el centro, en el rodaje de 'La isla mínima'.
370	Al boom ciclista se subieron desde fabricantes de neumáticos y bocinas hasta compañías de seguros.
371	Alcalde Guarate: Tareck deja el miedo y ponte a trabajar por el estado AraguaCortes de electricidad programados para hoy martesCortes de electricidad programados para hoy jueves The following two tabs change content below.
372	Alcalde Guarate: Tareck deja el miedo y ponte a trabajar por el estado AraguaLuis Dorante se encarga de Cardenales para 2015-2016Miguel Cabrera está sorprendido por ganar el Bate de Plata The following two tabs change content below.
373	Alcalde Ledezma advierte sobre posible cambio en el.
374	Alcalde y concejal agradecieron a Interpeñas la labor "desinteresada que realizan para organizar las fiestas y garantizar la convivencia en las mismas".
375	Alcalde y presidente de la asociación realizaron previamente declaraciones a los medios.
376	¿Alcanzarán las reservas para entregar el poder sin una crisis en puerta?
377	Alcaraz Bernal recordó a los usuarios interesados en tramitar su tarjeta prepago que si realizan el pre registro en el sitio de Internet www.sonora.gob.mx o bien en http://apps.
378	Al cierre de esta edición, la joven era asistida en el servicio de Guardia del Hospital "Abraham Piñeyro", quedando en observación a consecuencia de las lesiones sufridas.
379	Al cierre de las casillas electorales y observando los preceptos legales, el secretario General de Gobierno Juan Carlos Gómez Aranda calificó de normal, la jornada efectuada en todo el territorio estatal.
380	Al comienzo el cuadro albiceleste fue superado por los potentes forwards tonganos y se dejó contagiar por el desorden de su rival, con lo que el equipo oceánico llegó a ponerse por delante en el marcador, con un try del apertura Kurt Morath (7’).
381	Al comparar estos resultados con el Índice de Confianza del Consumidor (ICC), elaborado por la Universidad Torcuato Di Tella, se observan coincidencias, ya que éste último aumentó el 12,9% con respecto a diciembre de 2014.
382	Alconada Mon finalizó su disertación con una experiencia que vivió en EEUU mientras era corresponsal de “La Nación” en ese país, y que merece ser reproducida.
383	Al darse cuenta de que los estaban grabando, el hombre de avanzada edad estacionó su carro más adelante e intentó llevarse la cámara de su rival.
384	Al darse cuenta de qué se trataba, la tiro en el contenedor de basura que se encontraba a la vera de la calle.
385	Al decir del cómico uruguayo 'No importa, ya vendrán tiempos peores' Analista en Medios de Comunicación Social y Licenciado en Periodismo.
386	Al decirle una frase como la del ejemplo, es como si implícitamente se le exigiera sobresalir, según explica Joel Fish, autor de 101 maneras de ser un padre fenomenal.
387	Al despedirnos, me dejó en las manos un prospecto de las actividades de la semana en el vecino Monasterio de la Encarnación.
388	Al día siguiente ya estaba convenido que los dos países retirarían sus embajadores para dar por superado el impasse.
389	Alejandro Mieles Trespalaciosdisminuir el tamaño de la fuenteaumentar tamaño de la fuente En el país se han presentado en los últimos días diversos hechos que son motivo de comentarios por su gran incidencia en el acontecer nacional.
390	Alejandro Ordoñez es una escoria purulenta y hedionda en la democracia colombiana.
391	Alejandro Snopek (izq.) participó de la presentación del plan de gobierno de Sergio Massa en Salta.
392	Al elegir una Agencia de Viajes, ya sea física o virtual, el primer paso es verificar que ella cuente con Registro Nacional del Turismo.
393	Alemania debe contribuir con 23.000 millones de euros a ese plan.
394	Alerta amarilla: ¿Finalizará la liguilla este fin de semana?
395	Alerta por lluvias en la región Fuerte caída de granizo en Río Cuarto El organismo estimó que las condiciones mejorarán hacia el final de hoy, cuando el área de mal tiempo se mueva hacia el este.
396	Al establecer otra comparación entre las dos alternativas de enlace, reflexionó: "Creo que esta traza, la Santa Fe-Paraná, que sería un puente o una vía para unir dos capitales, no es necesaria en este momento porque ya hay un túnel con una autopista.
397	Al final bajó al campo y dio declaraciones a los reporteros y se abrazó con el DT García felicitándolo por el triunfo.
398	Al final, con legisladores tramitando beneficios para sus departamentos, o sea, replicando la actitud de los gobernadores ante la Presidenta y sus funcionarios, el oficialismo se alzó en Diputados con la aprobación de su proyecto de presupuesto.
399	Al final de la carrera, los autos sufrieron fallas mecánicas por lo cual no pudieron culminar la misma, sin embargo restan más fechas.
400	Al final, la banca, o sea, Ramírez, gana.
401	Al final, ni a Rajoy ni a Guindos les importa mucho que Rato entre en prisión.
402	Al final, por más mezquina que parezca la FIFA, los culpables no están en Suiza, sino en Brasil.
403	Al final, saque de esquina para los rojiblancos.
404	Algo más pudo hacer con el otro de Puerto de San Lorenzo, que descoordinado permitió a Talavante algún muletazo suelto.
405	Algo que que han comprobado tras analizar la telemetría de la moto del piloto español.
406	¿Alguien creería que lo vamos a ser en la defensa de los derechos de quienes no conocemos?
407	Algunas de ellas son chefs profesionales y nos prestaran sus servicios.
408	Algunas empresas de lácteos en Ivirgarzama, Achacachi, Challapata y Alto Beni ya se encuentran en funcionamiento, pero otras todavía enfrentan problemas de provisión de agua, los cuales se superarían recién a fines de 2011.
409	Algunas ya se están finalizando y otras es posible que se pauten algunos tiempos de modo tal de poder terminarlo en la segunda parte del año.
410	Algún día esto va a tener un rédito.
411	Algunos años antes, Espinosa también denunció irregularidades: fue en la primera elección que le permitió a Alizegui el desembarco en la conducción del gremio.
412	Algunos, a pesar de haber demostrado no ser buenos gestores en lo público, no se pueden quejar en lo privado.
413	Algunos aseguran que ese fue el día con mayor concurrencia de público en la historia del futbol de Arrecifes.
414	Algunos creen que las armas del futuro se diseñan y fabrican aquí, pero muy pocos pueden saberlo: incluso el espacio aéreo cercano está cerrado.
415	Algunos curiosos se acercan para ver si el joven estaba bien y él se retira tranquilamente solo con el susto de lo sucedido.
416	Algunos de los mayores cambios en tierra son cerca de los polos, donde la gente no suele verlos.
417	Algunos de los participantes reconocen que es difícil vencer la apatía de los propios estudiantes, quienes buscan cumplir con la escuela, pero sin buscar más allá de tener buenas calificaciones.
418	Algunos dirigentes ya habían advertido durante las internas que Horacio no se siente colorado y que de llegar al poder se iba a ser rodear por gente que no tiene relación con el partido.
419	Algunos equipos que hoy celebran en tierras italianas tuvieron a nuestras Morenas del Caribe como referencia, y es hora de mirar hacia ellos sin complejo.
420	Algunos fabricantes comienzan a escuchar a Latin NCAP.
421	Algunos piensan que no es posible con una inversión tan pequeña iniciar un negocio con gran potencial, pero nosotros te explicaremos como funciona este sistema que ya se esta desarrollando en varias partes del mundo.
422	Algunos podrán hacerlo antes, otros tardarán un poco más,… algunos quedarán en el camino y engrosarán esa enorme legión de pobres (hoy mayor al 30%,.
423	Algunos pretenden hacernos creer que las cosas están tan cambiadas desde que la Biblia fue escrita, que sería necesaria para nosotros otra guía distinta de la que nos proporcionan sus preciosas páginas.
424	“Algunos puertos salieron de la etapa de alerta también, pero queda el pico creciente en los puertos más bajos, veremos en el tema de Uruguay, que tengamos conocimiento nosotros no afectó a nadie todavía” indicó.
425	Algunos, que aún conservaban fuerzas, subieron hasta el templete para tener el recuerdo de esta visita especial.
426	Al haber estudiado Empresariales conocía la parte teórica, los pasos que tenía que dar a la hora de crear una empresa, pero me faltaba esa parte práctica, que me vino dada por las experiencias ajenas, que siempre valen mucho.
427	Al hacer un resumen de la cooperación bilateral, el primer ministro reiteró su profundo agradecimiento al pueblo y al gobierno de Cuba por la solidaridad, colaboración y fraternidad mostradas hacia Timor Leste en las más diversas esferas.
428	Al hallazgo llegaron casi por accidente ya que el Spitzer fue utilizado para medir la luz infrarroja que emitía el planeta durante 30 horas a medida que pasaba más cerca de su estrella.
429	Alianza Frente Progresista Por la Igualdad y la República: 37.019 (10, 51 %).
430	Alicia Kirchner, la primera gobernadora mujer en la historia de Santa Cruz En un hecho inédito para la historia política en Argentina, 5 mujeres gobernarán provincias, todo un récord.
431	Alicia: “Proyecto Puente” está muy envuelto con la comunidad, siempre vamos a eventos comunitarios y escuelas para darnos a conocer.
432	Al igual que Espínola, insistió en la necesidad de un “cambio” para que los correntinos puedan alcanzar “una vida digna”.
433	Al igual que Modric, Sergio Ramos podría estar esta tarde en el juego ante los franceses.
434	“Alinear los programas de gobierno de los 125 municipios para lograr optimizar los resultados de nuestras gestiones”.
435	Al lado de Tassano, releva las múltiples problemáticas en los barrios periféricos, que muestran –según dice-, “un estado calamitoso de abandono” por parte de la gestión municipal.
436	Al lado la corresponsalía de La Nación (me acuerdo de las pizarras con noticias) y más allá Sao.
437	Allanamiento positivo, aprehensión y secuestro de efectos y plantas de marihuana Fue en una propiedad del Ejido Colón.
438	Allá van a parar a veces los que como él no tienen rumbo, caminan fijo, buscan un lugar seco y en otras ocasiones no saben ni cómo se llaman.
439	Allí afirmaba que no debemos culpar a la escuela por los suicidios de los adolescentes.
440	Allí, el candidato de PRO, mantiene una intención de voto del 30,6%, y se impone por un estrecho margen sobre de UNEN, que consigue el 28,2 por ciento.
441	Allí está su barba, su gorra, su eficacia como capital simbólico del romanticismo nihilista.
442	Allí había tres vehículos, un Ford Ka que pudo ser retirado a tiempo, una camioneta y otro automóvil que fueron devorados por las llamas.
443	Allí instalaron una pantalla gigante para seguir la sesión del Senado.
444	Allí jugaron un partido amistoso las selecciones de Francia y Alemania, pero los jugadores y los hinchas, cerca de la medianoche de Francia, todavía no habían podido evacuar el estadio tras los atentados que sufrió la capital francesa.
445	Allí la contaminación acústica encenderá la mecha de su carácter para que exploten.
446	Allí la provincia de Salta absorbe el 6,3% de las elecciones.
447	Allí, le ofreció a Caamaño información del caso.
448	Allí les dieron un turno para asistir al hospital Blas Dubarry, donde los especialistas hacen un diagnóstico que es entregado al servicio médico del programa propiamente dicho.
449	Allí lidera Hispano Americano, con 25 puntos, apenas a dos del escolta, El Chaltén.
450	Allí más de 1.500 personas abarrotaron el teatro para saborear un montaje que se convirtió, por momentos, en el mejor embajador de Jerez.
451	Allí nacieron y vivieron las hermanas Azategui toda su vida.
452	Allí nació una mutua enemistad que nunca cesó.
453	Allí no puedes permitir que te lleguen cinco veces y te hagan cuatro goles", lamentó Enrique, que también fue crítico con el árbitro, el catalán Álvarez Izquierdo.
454	Allí participaron varias alumnas de la Academia de Arte y Expresión de nuestra ciudad que representaron a la Federación de Córdoba y que con sus excelentes resultados permitieron que nuestra provincia sea la mejor del país.
455	Allí se dice que la tachirense puso a la orden su cargo en la dirección nacional del partido, lo que justificó en las irregularidades o fallas de quienes le dirigen en su entidad.
456	"Allí se encuentran, además de la imagen satelital y los planos de la zona, los datos de los últimos incendios, propietario del campo, campos vecinos, actualizados", manifestó Romero.
457	“Allí se internaba a niños y adolescentes de distintas partes del país y venían bastante desnutridos.
458	Allí se podía apreciar trabajo intenso para conseguir techos sólidos pronto.
459	Allí, se realizará la santa misa, presidida por el obispo de la diócesis Zárate-Campana, monseñor Oscar Sarlinga.
460	Al llegar a su domicilio, el motonetista descubrió que tenía una herida en la pierna mencionada, por lo que su hermano lo trasladó al Hospital, donde descubrieron que la lesión había sido producida por una bala.
461	Al llegar frente al puente volado, se bajó el fogonero José Romero para hacer el cambio de vía y Jesús dijo: “QUEDATE; yo voy a correr mi suerte”.
462	Al llegar lavalle, cansado por el viaje, se acostó en el catre donde usualmente descansaba Rosas.
463	"Al llegar vi que tenían al niño en un coche, estaba bien y se me tiró a los brazos según me vio", ha Audiencia Provincial de CantabriaSucesos en Cantabria El Comité de Ética de la FIFA pide la expulsión de por vida de Platini.
464	Al lugar acudieron funcionarios del Cuerpo de Bomberos y grupos de rescate para auxiliar a las personas, quienes fueron trasladadas hasta el ambulatorio de la zona, pero debido a su estado de salud los refirieron al hospital de Timotes.
465	Al lugar del accidente llegaron dos dotaciones de bomberos y una ambulancia.
466	Al margen de lo que pueda suceder con su continuidad en el banquillo en los próximos partidos, se esperaba mucho más de un entrenador ‘top’, como diría José Mourinho.
467	Al margen que se dispute la “fecha de los clásicos”, el fútbol argentino cada vez requiere mayor vigilancia, algo llamativo si se tiene en cuenta que desde 2013 la presencia de público visitante está prohibida por cuestiones de seguridad.
468	Al masaje puro, realizado sólo con las manos, se ha ido añadiendo objetos y olores para complementar la técnica y ofrecer un estado de relajación idóneo, donde los sentidos queden libres para recibir.
469	Al mejor estilo nazifascista mataron, por ejemplos, a los directivos de los partidos Comunista, Socialista y Movimiento de Izquierda Revolucionario, MIR.
470	Al mes y medio había aplicado en mi la Dieta 2 y me asombre al bajar 15 libras, de 85 a 70 tan rápidamente, la barriga desaparecio casi sin notarlo.
471	Al mismo tiempo se dio a conocer que durante el desarrollo del evento se llevarán a cabo concursos mediante los cuales los pequeños tendrán la oportunidad de ganar interesantes premios.
472	Al mismo tiempo, se espera algún mensaje del Padre Francisco a esta mujer que por la fe se animó a superar sola todo tipo de obstáculos.
473	Al mismo tiempo, tampoco lo podemos interpetar literalmente porque perdería un poco de seriedad.
474	Al mismo tiempo todas las firmas que orientan su producción al mercado internacional son altamente cuidadosas en respetar estas normas y hasta tienen sus propios laboratorios.
475	Al momento de inscribirse, cada participante recibirá una remera de Nextel con un número que lo identifique.
476	Al momento del arresto se encontraba borracho y dijo no recordar nada, pero fue inculpado por los restos de semen que hallaron en el pijama del menor.
477	Al momento del impacto el joven resultó con fractura de costillas y dolor en hombros, así como en el cuello, por lo que testigos dieron parte a las corporaciones de auxilio.
478	“Al no haber una ley de medios, los diversos componentes que tienen que ver con las comunicaciones se tratan aisladamente.
479	Al notar la presencia policía ambos individuos corrieron, pero a los pocos metros ‘el cachora’ fue detenido y al practicarle una re visión corporal le encontraron 21 porciones de una sustancia con características similares al ‘Crystal’.
480	Al oír lo que decían, a Roll le pareció como si estuviesen hablando de su madre.
481	A lo largo del año, +Brócoli desarrolla distintas campañas de promoción e información en las que colaboran productores y cadenas de supermercados.
482	A lo mejor no vamos a volver con la misma fuerza, pero la idea es volver y terminar lo que empezamos.
483	A lo mejor terminan aprendiendo y dejan de usar asi los tribunales.
484	Alonso, al dar la noticia de la “rectificación” era un, no sé si gesto de alegría o contrariedad, que no analizaré.
485	Alonso Edward piensa en el futuro de Panamá Club de suscriptoresSuscríbase a La Prensa Lunes, 23 de noviembre de 2015.
486	Alonso, que el viernes ya tuvo que dejar la prueba de la tarde por una avería mecánica, recibió ordenes de su escudería para que detuviera el monoplaza cuando todavía iba por la segunda vuelta.
487	A lo que, indefectiblemente deberá contestarse que NO; porque sin un Estado que debido a su eficiencia grave las producciones adecuadamente para que no incidan en "los costos" de producción, la industrialización no será posible.
488	Al orden democrático hay que protegerlo todos los días.
489	A los alcaldes manirrotos que se gastaron el dinero del presupuesto en trivialidades y se quedaron sin dinero para pagar aguinaldos y prestaciones, así que no les quedó de otra que endeudar sus tesorerías.
490	A los demás, aunque piensen distinto que uno hay que respetarlos siempre.
491	A los dos meses se empieza a producir un reparto de responsabilidades entre la mano de trabajo y la mano creativa, pero solo a partir del tercer año se puede afirmar con algún grado de seguridad que un niño es zurdo.
492	A los fastos acudió una pléyade de autoridades nacionales, regionales y locales, encabezadas por el teniente general y exministro del Aire, el también riojano Eduardo González Gallarza.
493	Al otro día ellos se fueron otra vez a pescar.
494	Al Pacino protagoniza Cruising, de William Friedkin, en 1980, sobre un asesino en serie que va por varios sitios gringos de sexo matando hombres.
495	Al parecer, ambos se encontraban en el tercer piso de un edificio cuando la víctima se cayó por el hueco del hasta la primera planta.
496	Al parecer la modalidad viene creciendo al punto que ya trascienden casos en los que las víctimas no caen.
497	Alperovich, que amenazó con juzgar por sedición a la policía tucumana, terminó pactando con quienes conocen los secretos de los casos Lebbos, Marita Verón y muchos otros que involucran a los “hijos del poder”.
498	Al personal que no cobre ‘extras’ se le reducirá su retribución anual total en una catorceava parte, cantidad que se prorrateará entre las nóminas pendientes de percibir hasta el fin de 2012.
499	Al pretender desdeñar la existencia de estos fenómenos y no abordar políticas para atacarlos, agravan la situación.
500	Al principio de una relación puede ser difícil distinguir entre ambos sentimientos, pero con el tiempo se sabe si existe o no la reciprocidad sentimental”, ahonda la entrevista.
501	'Alquilar' un chef, lo último en gastronomíaAhora se puede disfrutar de la cocina de autor en la comodidad del salón de casa ¡sin mover un dedo!
502	Al reclamo de siempre se le suma esta vez la pronta solución al problema del agua potable en el barrio Industrial que, según los vecinos hace mucho tiempo se ha prometido y más aún en tiempo de campañas políticas y nunca se ha concretado.
503	Alrededor de las 10:20 horas de este viernes, los manifestantes llegaron al inmueble, donde ya son atendidos por funcionarios.
504	Al regresar al instante lo halló sin vida ahorcado en su dormitorio pendiendo de una soga de nylon amarrada al cuello en el dormitorio.
505	Al respecto, el Director de la institución, Joaquín Salas, calificó como positiva a la actividad, ya que “los alumnos vienen trabajando para realizar esta muestra con el asesoramiento de los docentes”.
506	Al respecto, el gobernador de Quintana Roo, Roberto Borge Angulo, llamó a la reflexión en esta materia.
507	Al respecto, Sebastián Vidal, titular de dicha repartición mencionó que “El tiempo del Milagro Salteño nos reúne a todos en un clima de amor, fe y esperanza.
508	Al respecto, y olvidándonos del INDEC y sus cifras ridículas, ningún cálculo opositor habla de una inflación anual del 42,9%.
509	Al salir de clase, se juntan para armar líos tremendos.
510	Al ser consultado sobre el triunfo de la candidata del frente Cambiemos, María Eugenia Vidal, en las elecciones para gobernador de la provincia de Buenos Aires, Berni afirmó que si ganó fue porque "ha sido mejor candidata".
511	Al ser indagado sobre el federalismo, deslizó que “es producir proyectos de desarrollo y sustentabilidad ambiental”.
512	Al ser vidas de las que no hace falta explicar nada, porque se presentan de esa manera tópica, el director ha añadido “un pequeño detalle que los hace ellos”.
513	Alstom fabricará en España los AVE si gana el contrato de RenfeLa multinacional francesa Alstom explicó ayer a que, si consigue el contrato que le adjudicaría la fabricación de treinta trenes AVE que pronto realizará Renfe, los producirá en España.
514	Al terminar su periodo, se dedicó al ejercicio de su profesión y fue elegido en 2002 como Secretario General de la Confederación Nacional de Organizaciones Populares (CNOP) del PRI.
515	Al término de la audiencia que se lleva a cabo en los juzgados capitalinos, los tres sujetos incriminados en la monstruosa estafa contra el Seguro Social podrían recibir auto de formal procesamiento.
516	“Alumni jugó bien en el segundo tiempo, pero no pudimos convertir.
517	Alumnos de la Escuela n°1 celebraron la "Pachamama"Fue en el marco de un proyecto desarrollado por la docente Karina Martínez-quien a su vez es militante del movimiento pueblos originarios..
518	Álvarez indicó que los exámenes serán aplicados en el estado de Guerrero solo este sábado, mientras que en Chiapas serán desde el 4 al 10 de julio.
519	Álvaro Diéguez, presidente de la Asociación de Hoteles de Nicaragua (AHN), destacó que “vienen hoteles importantes, hay interés en Nicaragua.
520	Al ver que el tema de telecomunicaciones es un sector que implica una constante interacción entre usuarios y la tecnología, se hace necesaria una mayor atención para evitar problemas.
521	A Mamen le gusta el hip-hop y percusión yo soy más de Soul, Rithm and Blues, Rivera es más popero, Roberto es más heavy.
522	Amaneciendo con el Campo / interes general / 19 mayo, 2015 La carne con hueso aumentó un 5% y las pulpas envasadas al vacío aumentaron entre 12% y 13%.
523	A más de un distraído se le ha ocurrido que, ya sea por estar desmañanado, crudo o simplemente distraído, le da un trago a… Los “tuppers”: ¿representan algún peligro para la salud?
524	"Ambas eran responsables de las logísticas de las guarimbas, planes criminales, colocación, organización parapolítica que incluye a dirigentes de la oposición".
525	Ambas escuadras tuvieron sus oportunidades de anotar siendo el cuadro local el que más opción tuvo, a pesar del hombre menos con el que jugó desde el minuto 13 y que Rayos aprovechó hasta el minuto 81 en que logró el 1-1 por conducto de Gaitán.
526	Ambas se encuentran frente a la barrera de policías y junto a ellos se encuentra una droguería de la cadena CVS que ha sido saqueada.
527	Ambigüedades del nuevo gran guego asiáticoLa inminencia de una nueva crisis alimentaria Plantilla Simple.
528	Ambos atacantes fueron abatidos por las fuerzas de seguridad israelíes.
529	Ambos, con la colaboración del Ministerio de Fomento, “han de posibilitar, legal y financieramente, las acciones que se deben acometer en Cádiz para facilitar el acceso a una vivienda a miles de gaditanos”, entienden.
530	Ambos detenidos cuentan con numerosos antecedentes pentales por delitos contra la propiedad y se les acusa de ocho robos con fuerza en el interior de vehículos y varias estafas, una de ellas en grado de tentativa.
531	Ambos fueron detenidos y quedaron a disposición de la justicia.
532	Ambos fueron trasladados rápidamente al hospital.
533	Ambos han basado sus afirmaciones en un informe elaborado por la Fundación COTEC, "la herramienta más completa y fiable".
534	Ambos sumaron un punto en su casillero, pero el sabor no era el mismo.
535	A mediados de julio ya estarán los listados de los beneficiarios de los medios tramos aéreos” y ratificó que “este beneficio continúa además del 30 por ciento de descuento en Aerolíneas Argentinas y en LADE”.
536	A medida que se iba complicando esta actividad cambió y creció el conjunto de factores que influirán en el desarrollo de la Matemática.
537	Amenazaron a la cajera con un arma tipo revolver, exigiéndole el dinero de la cartera que estaba detrás de ella.
538	América busca su estabilidad en casa, solo ha ganado 2 de 5 encuentros aquí.
539	‘AM’ es el nombre de uno de los álbumes “más esperados del año” tanto en España como en el resto del planeta, especialmente en EEUU y Latinoamérica, que se pondrá a la venta el 12 de noviembre.
540	A meses del hecho, luego de abrir un expediente, hoy el damnificado está a la espera de alguna reacción convicentes de Garbarino o los resultados de la denuncia efectuada.
541	Amigas: Comienza a frecuentar a tus amigas que también tienen bebés.
542	A mí me daban para el camión (esos azules llamados Cinsas) pero si me tomaba un refresco, pues échatela a pie desde el Ateneo, yo vivía en la de Abasolo y de la Fuente..
543	A mí me gusta ese estilo de que todos tengan la misma posibilidad de luchar por un lugar en el equipo.
544	A mí no me caben dudas de que es por los claros acuerdos que tiene con el gobierno kirchnerista.
545	A mí no me desmoralizan estos pases, estas idas y vueltas.
546	A mitad de año en el marco de la visita del primer ministro Web Jiabao, empresarios locales cerraron negocios e inversiones con funcionarios del país oriental.
547	A mitad de semana empato con Stoke City y en penaltis quedó afuera de la Copa de la Liga.
548	Amnistía Internacional ha considerado vergonzoso que se hayan documentado casi 500 condenas más a muerte que el año anterior, pasando de 1.925 en el 2013 a 2.466 en el 2014.
549	A modo de advertencia tengamos presente que para obtener una tonelada de cobre, se genera entre 300 y 600 toneladas de desechos, muchos de ellos tóxicos y contaminantes, demandando entre 30 y 500 mil litros de agua, dependiendo del yacimiento.
550	A Monje, que pretendía detentar el mando supremo de la lucha armada, le dijo: la dirección de la guerrilla la tengo yo y en esto no admito ambigüedades, porque "tengo una experiencia militar que tú no tienes".
551	A Mrs. Thompson le dio pánico abrir ese regalo en medio de los otros presentes.
552	Añade que faltan explicaciones y sobra secretismo en el apoyo financiero a una empresa envuelta en sospechas contables y sus ejecutivos, imputados.
553	Añadió que se abatizó el agua para la limpieza de lápidas y jarrones, además de que se evitó la generación y proliferación del mosco transmisor del dengue.
554	Anahí Sánchez entrega distinción a Ramona Galarza en el Senado de la Nación Martes, 11 de Marzo.
555	Análisis de otros mercados: la competencia monopolística y el oligopolio.
556	Análisis y debates contrarreloj en Secheep para ver con qué excusas se pueden mantener los cortes durante el otoño y el invierno del san.
557	Ana Pastor consigue arrancarle una sonrisa a Jacinto Rey LOS actuales tiempos son para como lo eran para la lírica de : malos.
558	Ana, que se enteró de la muerte cuando comía con su madre, no quiere volver allí.
559	Andrés Oppenheimer, Autor en Analitica.com 07 de noviembre 2015 Proyección VenezolanaProyección VenezolanaLa melancolía de la época del frío ¿Vale ‘Candy Crush’ 5.300 millones?
560	Andrés Santisteban L. Programa de Engenharia Eletrica El "mailbox" de sugerencias queda abierto.
561	Andrey dijo que la policía comenzó a apalear a los manifestantes, sin mediar provocación'¿Cuál fue su delito?
562	A Newell's le pesó la responsabilidad de ganar, y Central supo sacar provecho de eso para ganar el cuarto clásico consecutivo.
563	Ángel Cabañas Aguilar regidor encargado de la comisión de Protección Civil, expuso que en el caso de que ocurriera ORIZABA, VER.
564	Aníbal Fernández, abrió una controversia con el sciolismo sobre la política agropecuaria aplicada en la provincia por el actual gobernador, el propio Daniel Scioli.
565	Animador de televisión marroquí murió en directo fulminado por un infarto - Cooperativa.clEl Diario de CooperativaLunes a viernes de 06:00 a 09:00 hrs; sábado de 07:00 a 09:00 hrs; domingo de 08:30 a 09:00 hrs.
566	A nivel mundial, solo Estados Unidos, países Bajos, Bahréin, Egipto, Reino Unido, Australia, Canadá e Israel consideran a la formación como un grupo terrorista, en su totalidad o en parte.
567	Anny Misel 410 mil personas escogieron Anzoátegui para pasar el asueto Luigi Ricardo, director de Coranztur, manifestó que el promedio diario de consumo por persona es de Bs. 700 Zona metropolitana del estado Anzoátegui ha estado concurrida.
568	Anny Misel “Garantizamos que los insumos, créditos y asesorías lleguen a los productores”María Gabriela Castillo Consejo Legislativo pidió realizar planes de inversión viables.
569	Anoche estaba siendo operada por segunda vez a consecuencia de un traumatismo de cráneo.
570	A nombre de los diputados de la LXII Legislatura Local, el legislador Ríos Alvarado manifestó su reconocimiento y la felicitación por el Día de la Secretaria, "les agradecemos su trabajo y se los apreciamos", señaló.
571	Año Nuevo en Río GallegosCristina Fernández de Kirchner pasará las fiestas de Año Nuevo en Río Gallegos acompañada por sus hijos y otros familiares.
572	A nosotros nos preocupa muchísimo porque eso puede significar que el convenio docencia- asistencia pueda ser redimensionado.
573	Año tras a año, se van incorporando novedades, atractivas para los más chicos, y que hacen más llevadera la tarea escolar.
574	Anquela se muestra satisfecho con su plantilla.
575	Ante el avance humalista, CARETAS presentó en el 2011 un “zurdómetro” que marcaba las críticas diferencias entre un Hugo Chávez y Michelle Bachelet, pasando por Lula da Silva, Rafael Correa y Evo Morales.
576	Ante el llamativo pago, la mujer no sabía dónde meter los ochos fajos de 500 pesos, según comentó el hermano.
577	Ante ello me comuniqué con la intendenta Gloria Petrino, solicitándole que instara a esa empleada de la Comuna a que ampliara su declaración y presentara el recibo en cuestión”.
578	Ante la consulta de cómo estaba Ponce de León tras conocer la exclusión, Cuervo indicó que "con Gabriel (Ponce de León) estamos en contacto permanentemente, estuve y hablé con él después de la carrera.
579	Ante la disputa, parte de la comunidad le pidió al gobierno provincial realizar una consulta popular debido a la falta de acuerdo, porque la misma afectaría el perfil turístico de la localidad.
580	Ante la evidencia de que CFK, si es derrotada en octubre o aún antes, puede empezar a perder poder rápidamente, los mensajes políticos empezaron a girar en torno al riesgo de ingobernabilidad.
581	Anteriormente, una breve nota aparecida el 9 de enero en el Deber, la empresa subsidiaria Boots & Coots informó de su viaje a la zona para estabilizar la “fuga de gas seco debido a corrosión de una tuerca del ‘arbolito’ (llave de sellado del pozo)”.
582	Antes, al Monstruo llegaban los mejores futbolistas, ahora vienen algunos que ni siquiera son titulares en su clubes de origen.
583	Antes de acceder a su actual cargo ya desempeñó tareas similares en Ferrol desde 2009.
584	Antes de efectuar cualquier maniobra se debe cortar la energía eléctrica.
585	Antes de elecciones ni se les habría ocurrido mencionar algo como esto.
586	Antes de ello, pues no sé qué le podemos llamar además de matar un ser humano.
587	Antes de finalizar el estudio autópsico los médicos le cortaron las dos últimas falanges de los cinco dedos de la mano izquierda, para determinar fehacientemente su identidad.
588	Antes del actual Gobierno, se declaró que Ecuador es el “mejor aliado” de EE.UU. en la región, posponiendo la prioridad de Suramérica para los suramericanos.
589	Antes de la reunión, Herrera reconoció ante los periodistas que se trataba de "un viernes diferente" y es que es la primera vez que le recibe en visita oficial en la Zarzuela desde que fue proclamado Rey, aunque ya han coincidido en ocasiones anteriores.
590	“Antes del verano pasado, no sabía qué era la codificación”, dijo Houser, quien se prepara para su primer semestre en la universidad de Brown, quiere “definitivamente estudiar ciencias de la computación”.
591	Antes de su abandono total había ya sufrido un abandono parcial del que fue recuperado y nuevamente la comunidad lo acompaño, hasta que finalmente en esto, que las imágenes muestran hoy, se convirtió.
592	Ante secretarios de Salud y directores de Hospitales se describieron las ofertas de formación de recursos humanos que se brindarán durante el año.
593	Antes el gobierno no necesitó tener esta ley para realizar una elección brillante como el año pasado", apuntó.
594	Antes, en semifinales ante el Schalke 04, Antonio Puerta marcó un tanto que jamás se olvidará en el Sánchez-Pizjuán y que abrió el camino de la gloria, recorrido con la conquista de la Supercopa en Mónaco ante el Barcelona y una 06/07 soberbia.
595	Ante situaciones de necesidad, dichas entidades deben realizar derramas, es decir, contribuciones de tipo extraordinario.
596	Antes jugarán la pre intermedia por la Copa Imágenes Cólon, la intermedia y además lo harán la M17 y M19 por la quinta fecha del Torneo Clasificatorio.
597	Antes lo intuíamos y ahora lo sabemos, y lo que hemos hecho es poner en marcha 68 medidas de todo tipo.
598	Antes tenía su chapa de bronce apoyada en una madera lustrada, generalmente de 10 por 20. Yo tenía un punzón especial para clavarlas en las paredes de portland.
599	Antiterroristas cubanos visitan embajada de Cuba en Caracas Publicado el domingo, 10 de mayo de 2015 07:07 am -04:00 Hijos de diplomáticos cubanos en Caracas junto a los CincoCaracas, Venezuela.
600	Antonio Rebollo - Noticias, Fotos, Encuestas y Trivials de Antonio Rebollo en 20minutos.
601	Antonio Román ha reiterado su apuesta por el empleo y recuerda que, además del Plan Municipal que se va a desarrollar, en 2016 Guadalajara recibirá una inversión de 1,6 millones de euros de la mano de la EOI.
602	Antonio Valencia (ST 36m) y Ashley Young (ST 40m), con dos lindos remates desde fuera del área, fueron los goleadores.
603	A nuestros políticos nunca les preocupó la ciencia.
604	Anunciación de Castelli Inca”, a propósito de la celebración del 25 de mayo.
605	Anuncian lanzamiento de II Jornadas Intersectoriales Externas de AdolescenciaOSSE: Restringido de 9 a 21 Anuncian lanzamiento de II Jornadas Intersectoriales Externas de AdolescenciaA las 10:30 hs. en el SUM (1º piso) del nuevo Hospital Rawson.
606	Anunciaron que el centro ampliará su atención a los días sábados a partir del 2014.
607	Anunció también que si toda esta ruta se cumple y en el 2016 hay elecciones constituyentes, él no repetirá en nombre de CiU.
608	ANZUR YEGUERIZA SL : Encuentra su CIF, nº Teléfono, Sector..
609	Apag denuncia los problemas en el ganado tras vacunar contra la lengua azulEl presidente de la organización agraria, Juan Metidieri, estimó que entre un cinco y 10 por ciento de las explotaciones están teniendo problemas tras la vacunaMérida.
610	Aparecen un montón de personajes y situaciones alrededor de una idea central.
611	Aparentemente, ambas cosas, las negociaciones por un acuerdo nuclear y el atentado a la AMIA, podrían haber sido consideradas inconexas.
612	Aparentemente trabajaba como soldador y operador de maquinaria, dijo el FBI en un anuncio de los delincuentes más buscados.
613	Apartamentos modernos, edificios inteligentes y grandes proyectos inmobiliarios confirman que Pitalito, es una ciudad que está a la vanguardia de construcción.
614	Aparte de lo desagradable que es cuando me dan los ataques, los cuales todavía no puedo controlar con la respiración, sigo creyendo que me voy a morir, el resto del tiempo sigo con temor porque me aterra pensar en cuándo será el próximo.
615	Aparte, mucho de esos pitucos votan al Frente Amplio, ¿y yo los voy a criticar por votar al Frente?
616	A partir de ahí, México amenazó la meta contraria, aunque sin más consecuencias en el marcador.
617	A partir de ahí, una serie de consejos pueden facilitar este objetivo.
618	A partir de ahora las menores de edad no podrán abortar sin permiso y el conocimiento de sus padres o sus tutores legales.
619	A partir de ahora, ustedes serán parte del sistema previsional argentino.
620	A partir de allí es que se abre la posibilidad de discutir sobre otras materias, como la colaboración entre poder central y alcaldías.
621	A partir de entonces, el dominio del mercado peruano les permite mirar el mercado global.
622	A partir de ese momento, dependiendo del grado de afectación podrá llevarse una vida más o menos activa y, dependiendo de las alteriaciones que se hayan causado en la función pulmonar, por ello, la mejor forma para evitarlo es no empezar a fumar.
623	A partir de esta inicial y bien fundamentada observación Nun expone con profundidad y sentido didáctico la relación íntima que existe entre la economía y el factor impositivo.
624	A partir de este jueves ordenó retirar los panorámicos de los precandidatos “adelantados” por haber evidencias que violentan la Ley.
625	A partir de este lanzamiento, las cooperativas pueden integrar una oferta Triple Play, ya que las nueve proveen actualmente servicios de internet y telefonía fija en sus localidades.
626	A partir de hoy, jueves 3 de septiembre, los clientes de todo el país tendrán la oportunidad de vivir el “Cumple del Año” en las 575 sucursales de Carrefour en Argentina.
627	A partir del 1º diciembre, en todas las causas nuevas que se inicien, los menores de edad acusados de cometer un delito tendrán derecho a ser asistidos por un abogado oficial y se incorporará en el proceso la figura del fiscal que formule la acusación.
628	A partir del 8 de abril, ya no se podrá descargar el programa de seguridad Microsoft Security Essentials para XP.
629	APENOBA rechaza intimidación contra BelloEl periodista fue increpado verbalmente por el presidente de la Caja de Médicos de la Provincia de Buenos Aires, doctor Tomás Campenni, durante un acto en la Feria del Libro de Junín.
630	A Pérez, para ubicar exactamente a los mismos Carmona y Fernández Sagasti, también se le abre un derrotero sudamericano como miembro del novísimo Parlasur.
631	A pesar de estos inconvenientes, los quilmeños pudieron conseguir una importante victoria por 24 a 21 frente a Colegio Militar.
632	A pesar de la amplia victoria de Urtubey, Romero se refugió en que los comicios fueron fraudulentos y apuntó contra el Sistema de Boleta Única Electrónica (BUE).
633	A pesar de la búsqueda del arco contrario, el equipo dirigido por Luis Zubeldía no encontraba los caminos para abrir el marcador hasta que una jugada personal desequilibró las acciones.
634	A pesar de la casi nueva Ley de Tránsito y Transporte Terrestre vigente, se constata a diario la violación a la misma por parte de los conductores tanto “privados” como los de la transportación pública.
635	A pesar de la venta de los ferrocarriles la deuda externa siguió creciendo indeteniblemente.
636	A pesar del entusiasmo de los armadores nacionales de Pro, el propio intendente, antiguo aliado de Julio Cobos, puso claro límite al objetivo del encuentro.
637	A pesar del marcador en contra, supo mantener la cabeza fría y no varió su estilo de juego.
638	A pesar de lo anterior, en la radio comercial dedicada a la información hay quienes han logrado superar conflictos de interés, sin embargo, se trata de encomiables excepciones.
639	A pesar de que la revisión interna es un proceso continuo, decidieron compartir estos resultados iniciales con el público, para hacer frente a la especulación y en virtud de la transparencia.
640	“A pesar de que mujeres y niños se encontraban frente a la primera línea de las fuerzas federales, uno de los autobuses que trasladaba a los manifestantes fue utilizado para embestir a los efectivos de la Policía Federal”.
641	A pesar que las condiciones climáticas fueron desfavorables en ambos días, con viento, lluvia y baja temperatura, algunos atletas produjeron interesantes actuaciones.
642	Aplaudimos su disposición y otorgamos todo nuestro respaldo incondicional, hoy y siempre.
643	Aplican antidoping a siete jugadores ticosTeléfonos de emergencia Aplican antidoping a siete jugadores ticosLa Selección de Costa Rica venció 1-0 a Italia.
644	Aplicando estos principios, hallaremos que la América no solamente estaba privada de su libertad, sino también de la tiranía activa y dominante.
645	A pocos días de la pateada de tablero de Darío Giustozzi todavía siguen los coletazos.
646	A pocos meses de abandonar su cargo, el primer mandatario provincial socialista de la historia argentina debería redoblar los esfuerzos y tomar las decisiones que lo reconcilien con sus antiguos ideales y reclamos.
647	"Apoyamos plenamente los esfuerzos de Colombia por alcanzar un acuerdo de paz que ponga fin a años de hechos sangrientos, incluso mediante mecanismos innovadores para incentivar la rendición de cuentas por violaciones de derechos humanos", señaló Vivanco.
648	"Apoyamos una acción fuerte y eficaz para hacer frente al cambio climático.
649	Apoyo a artesanos jujeños que participarán en ferias nacionales ¿Olvido su contraseña?
650	Apple geners mejores ingresos de sus aplicaciones Apple generó en el tercer trimestre de 2015 80% más ingresos a través de su sistema iOS en la descarga de aplicaciones que el sistema Google Pay y las aplicaciones descargadas de Google.
651	A preguntas de los medios, en un acto en su condición de alcalde de Toledo, García-Page ha señalado que no está dispuesto a ser presidente a cualquier precio aunque ha indicado que "siempre se puede hablar y se tiene que hablar con todo el mundo".
652	Aprendamos de los errores y vayamos masivamente a votar por los candidatos de la Unidad, que son los mejores candidatos.
653	Aprendió a leer en una escuelita que dirigía una señora de apellido Betancourt, según lo relató a en la última entrevista que ofreció a ese medio a la edad de 96 años.
654	A principio de los 60 se realizaron reformas económicas, y en 1963 una nueva Constitución hecho las bases del Socialismo de Mercado.
655	A principios del corriente año, el director provincial de Vialidad, Santiago Gaitán, aseguró que un relevamiento de la Policía Federal confirmaba que “la impericia de los conductores provoca más del 80 por ciento de los siniestros”, dijo.
656	A principios de los años noventa empezaron a realizarse estudios para conocer el grado de participación que tiene el cerebro en ello.
657	A propósito: ¿Cuál fue la velocidad de diseño de la doble calzada a Las Palmas?
658	A propuesta de la Defensora del Pueblo local, Andrea Galaverna, se acordó solicitar al Centro Regional Univesitario Bariloche de la Universidad Nacional del Comahue, la realización de un estudio ambiental del área.
659	Aprovechamos para insistir en la necesidad de que los lectores escriban sus referencias personales para poder incidir en su atención.
660	Aprovechen, porque tienen uno de los mejores festivales del país”, destacó antes de subir al escenario.
661	Aprovechó para prometer que será "mejor presidente" en su próximo período de Gobierno si logra su tercera reelección el domingo y aseguró que en los venideros seis años no le fallará a su pueblo.
662	Aprueba Gobierno del Estado 900 mil pesos para tres aulas en la primaria Melitón Guzmán I. Romero.
663	Apunta a los operadores de servicios turísticos.
664	Apunta, en cambio, que los medicamentos para el virus de transmisión sexual sí hay en el almacenamiento de la sanidad.
665	Apunte nuestro número de teléfono de empresas de instaladores autorizados de Gas Palos de Moguer y llámenos para todas las urgencias.
666	Apuntes de la 12ª jornada de ligaDH JUVENIL: Análisis de la 10ª jornada » Deja un comentario Esta es la opinión de los lectores, en ningún caso la de infonortedigital.com. No se permitirán comentarios ofensivos o contrarios a las leyes españolas.
667	Apuntó que sólo pudieron hablar con las autoridades “cuando pedían que se levanten la medida y les demos tiempo porque son nuevos.
668	Aquella conciencia, señor Juan David, que seguramente le señala que no debe mentir y que debe respetar al que piensa diferente.
669	Aquella revolución engendró además lo que podríamos llamar una historiografía marxista obligatoria en la URSS y en los Estados que adoptaron luego regímenes comunistas.
670	Aquella vez, octubre de 2013 en Valparaíso, el casildense se inclinó por un sistema táctico con tres defensores, con Gary Medel, Gonzalo Jara y José Rojas, como intérpretes.
671	Aquellos que apuestan por la Yamaha VMax, con 200 CV, tienen en las motos eléctricas otro estilo igualmente sorprendente en las arrancadas.
672	Aquellos que quieran verlas bien de cerca y sacarse fotos con ellas, pueden visitar los ranchos al norte de la isla.
673	Aquellos socios que acudieron al estadio Monumental a buscar su ticket, se encontraron con un Paddock Club decorado a tono con la ocasión.
674	Aquello supuso el descrédito de un penal considerado durante tres décadas "inexpugnable", y de hecho, tres años después, cerró para siempre.
675	Aquel romano llegó así, según Suetonio: (a) la edad de cincuenta años… por uno de los más raros caprichos de la fortuna, se vio elevado al mando supremo.
676	“Aquí, después de las 7 no se sale de casa”, dice el señor.
677	Aquí, el que no quiere hablar (En profundidad) e intenta escurrir el bulto es este joven político.
678	A quienes abandonaban la toma, los gendarmes le entregaban un comprobante para gestiones por viviendas "ante quien corresponda".
679	Aquí están los 10 aeropuertos más concurridos del continente latino.
680	Aquí hay una llamada a la compasión y la sencillez.
681	Aquí les damos unas recomendaciones de cómo vestir.
682	Aquí lo que debes saber acerca de los terremotosArtículos relacionados:Microsoft lanzó su nuevo sistema operativo Windows 8.1¿Las tabletas están en decadencia?
683	“Aquí no hay democracia.
684	"Aquí no se acaba el mundo", asegura Felipe El capitán de la ÑBA habla claro: "Estamos muy fastidiados"Duque y Martínez.
685	Aquí nuestros senadores y representantes a la Cámara, así como diputados, concejales, ministros, gobernadores, alcaldes y otros son demasiado cultos y no los ve uno peleando a puños.
686	“Aquí se gana bien, pero el trabajo siempre es bravo, pero no es tanto de fuerza como de maña.
687	Aquí seguiremos sirviendo al partido en lo que me requiera y respetando los lineamientos que den las directivas departamentales y nacionales del partido”.
688	Aquí, una cálida charla en el living de su casa.
689	A raíz de esto comencé a recibir llamadas, un gran amigo se casó y la mamá me llamó para ofrecerme ser el encargado de la comida y ¿Por qué no?
690	A Ramos se le preguntó por la ausencia de Cristiano, pero, más que centrarse en el portugués, el jugador blanco lo que destacó fue el buen partido del equipo para alejar los fantasmas del mal juego.
691	Arce ya le dio una lista a Trovato sobre los refuerzos que desea para el segundo semestre.
692	ÁREA DEL TERRENO: 145 m2 COMENTARIOS Solar para construcción de nave en plaza comercial, vigilancia 24 horas, planta eléctrica, con un total de 20 parqueos.
693	Argentina, Córdoba: Amenazan a dos periodistas y a..
694	Argentina, Entre Ríos: Fondos mineros: en protesta.
695	Argentina recibirá mañana a Brasil en busca del primer triunfo en el certamen clasificatorio para el Mundial de Rusia 2018 y el próximo martes visitará a Colombia, en Barranquilla.
696	Argentina sigue liderando el ranking mundial de la FifaSe conoció este jueves el escalafón que establece la casa madre del fútbol mundial.
697	Argentina, Tucumán: Se movilizaron frente a Tribun.
698	Argentino buscará regresar al triunfo ante Gimnasia El "Turco" que viene de caer ante Lanús, recibe al elenco Patagónico.
699	Argentinos le ganó a Arsenal 1-0El único gol de Argentinos, que había empatado en sus cuatro presentaciones y suma ahora siete unidades, fue obra del delantero paraguayo Santiago Salcedo a los 33m del segundo tiempo.
700	Argentino tiene un partido clave por el cuarto puesto Juegan hoy, desde las 21, en el Fortín de Las Morochas.
701	Argos ha invertido 25.000 millones de pesos en estas tierras, en un proyecto en el que también participa Finagro y fondos de pensiones.
702	ARIES (21 de marzo - 20 de abril) Uniones, matrimonio, romances tocan a las puertas de tu corazón.
703	Arizona pide extender zona fronteriza para atraer turistas mexicanos - Cambio de Michoacán Viernes 6 Noviembre de 2015 Arizona pide extender zona fronteriza para atraer turistas mexicanos Jueves 5 de Noviembre de 2015 Phoenix.
704	Arranca también el mejoramiento de la gestión institucional y la evaluación de las escuelas Normales.
705	Arropado por candidatos de varias provincias, Garzón presentó un proyecto que, según señaló, “sale para llevar al Congreso la llama del 15-M y para mantener vivas las luchas sociales y sindicales”.
706	Arroyo se ha rodeado de buenos profesionales con amplia experiencia en el sector alimentario y la iniciativa ha partido del Consejo de Administración, “no ha sido impuesta por CVC”.
707	Art 168/17 Por Prof. J. Melgar Tabaré Vázquez Rosas nació el 17 de enero de 1940, en La Teja, en un rancho de dos piezas con techo de lata.
708	Artículo 100.—Las calificaciones serán determinantes para la concesión de ascensos, traslados, permisos, y un factor de obligada consideración al decidir sobre cualquier modificación de los términos de la relación laboral.
709	Artículo 280. Cotización durante la percepción del subsidio. 1. La entidad gestora cotizará por la contingencia de jubilación durante la percepción del subsidio por desempleo para trabajadores mayores de cincuenta y cinco años.
710	Artículo 38. Red preventiva de control.
711	Artículo 3º—Rige a partir del 28 de junio y hasta el 1° de julio del 2005, ambas fechas inclusive.
712	Artículo 8. Iniciativa pública y privada en las actuaciones de transformación urbanística y en las edificatorias.
713	Artículo publicado en la Revista de Ciencias Sociales (VE), vol. 20, n° 3, julio-septiembre de 2014, pp. 562-575.
714	Artículos de la sección "Homilética" II Domingo de Pascua San Cristóbal de las Casas, Mons. Enrique Díaz Díaz Hechos de los Apóstoles 4, 32-35: “Tenían un solo corazón y una sola alma”.
715	Artículo sobre posible caso de meningitis.
716	Artículos relacionadosLa ciudad recupera la mejor liturgiaQuinta Angustia de San Pablo a O'Donnell El cambio de itinerario de la cofradía de la Quinta Angustia por O'Donnell, en lugar de por Rioja, fue la novedad más significativa de este año.
717	Artigas tiene qur ir hacia adelante el futuro nos espera..
718	Arzubialde también abrió la conferencia previamente: “ellos fueron superiores en el comienzo; se cerraron, nos generaron unas cuántas pelotas.
719	Asamblea Universitaria continuará debatiendo cómo evaluar a los docentesEl cuerpo tratará el artículo 86 que establece el modo en el cual serán evaluados los docentes.
720	A Scioli lo veo muy falso y muy hipócrita, como lo que es.
721	Aseguran desde el área de Cultura que será nuevamente colocado en 23 y 30 tras ser reparado, pero tomando medidas de seguridad.
722	Aseguran estar más preocupados por encontrar los productos de la cesta básica que escasean en el mercado.
723	Asegura que él ya ha descubierto su contenido y La calidad del profesor influye más en el rendimiento que el número de alumnosCon crisis o sin ella, no se pueden dedicar recursos ilimitados a la educación.
724	Aseguró que las puertas de la iglesia están..
725	Aseguró que las ventas totales de la industria petrolera en 2013 ascendieron a un billón 608 mil millones de pesos, de los 4,865 mil 32 millones se canalizaron a pagar impuestos, derechos y aprovechamientos.
726	A seis meses nomás del nacimiento de su segundo hijo, Sasha, y mientras el primogénito Milan ya va por los dos años, la sorprendemos volviendo de unas vacaciones en Islas Maldivas.
727	Asesinan a miembro de los Cardenales de SinaloaPero José Manuel no reveló detalles.
728	Aseveró que se espera la llegada de 80 autobuses más que serán distribuidos a transportistas de los distintos municipios, así como 450 taxis.
729	Así, Ambriz Oviedo apareció en las boletas y ganó.
730	Así calificaba ayer el portavoz del PP de Cambre, Manuel Rivas, el plante del alcalde a la conselleira de Sanidade, Rocío Mosquera.
731	Así comenta un conocido analista de Babelia (El País, Madrid) el último libro de Al Gore, hoy Premio Nobel de La Paz, titulado en inglés "Asalto a la Razón", que es una reflexión política de principio a fin.
732	Así comienza la breve carta que la joven de 28 años entregó ayer en la Redacción de este matutino, con pedido de publicación, y que firmó de puño y letra luego de acreditar su identidad en Mesa de Entradas.
733	Asi como en la educación,salud,transporte público y en un nuevo sistema de pensiones dereparto solidario y con financiamiento tripartito.
734	Así como es explotado en otras provincias, lo debemos hacer nosotros en Zonda con la ayuda de la Nación.
735	Así como favores de algunos diputados locales para dar protección a las chapuzas que se avientan precisamente en las alcaldías en donde obtienen favores.
736	Así como la audacia con la cual se penetró a los cuadros de mando del gobierno y unidades militares, bajo la presión de amenazarlos con la Corte Penal Internacional y ofrecerles el olivo de limpiar su pasado de colaborar en la lucha contra el dictador.
737	Así como para estas empresas internacionales que vienen buscando bodegas y que por la dimensión de la feria pueden conocer fácilmente los vinos nacionales y sus diferentes zonas de producción.
738	Así, consideró que "a principios de año establecimos que también que teníamos que gestionar, sentarnos con el Gobierno y plantearle cuáles son los problemas para ir dándole soluciones a los pequeños y medianos chacareros".
739	Así constan ya inscritas en el mismo registro las cuotas transmitidas hasta la fecha tanto de garajes como de trasteros.
740	Así conversamos, y así se lo trasmitimos a ustedes: ¿Cómo está conformada la familia?
741	Así dicen las estadísticas oficiales, siempre tan frías: en el país hay, promedio, un auto cada cuatro personas.
742	Así durante largos años que ¡del todo no te había olvidado!
743	Así, el consejero gallego ha afirmado también que la reunión ha sido “realmente constructiva”, ya que el ministro ha llegado “con voluntad de diálogo y de intentar buscar puntos de encuentros con las comunidades autónomas”.
744	Así, el local prolonga su enorme momento; mientras que el sueño de la visita se desvanece.
745	Así, el “Pajarito” se perderá el duelo contra O’Higgins en el estadio Monumental, programado para este sábado a las 17.30 horas.
746	Así, en el complemento llegó un nuevo centro, esta vez desde un córner, y tras varios rebotes fue Diego Torres quien cantó el segundo gol, que sentenció el partido.
747	Así, entregó un cheque de 400 euros y tres de 500 correspondientes al sorteo estacional y una entrega especial de un cheque de mil euros entre aquellas personas que compraron en la misma noche del 26 de junio.
748	Así era hasta hace muy poco la oveja australiana bautizada cariñosamente Chris, encontrada esta semana después de haber estado durante años extraviada en el monte.
749	Así, estas aguas residuales contaminadas se filtraron al terreno a través de las distintas fisuras y roturas provocando un vertido directo a través del terreno a aguas subterráneas inventariadas como 'Guadalajara 030.006'.
750	A siete minutos del final, el Liverpool cerró el marcador con un tanto de tiro cruzado del fuerte delantero belga.
751	Así fue constatado por el alcalde de Ovalle, Claudio Rentería y el director de Obras Municipales, Glen Flores, quienes visitaron las labores que está realizando la empresa TAFCA limitada.
752	Así fue, el Rojo se alzó con un triunfo muy valioso.
753	Así, habían mostrado indicios claros de contención en el terreno militar, al tiempo que abrían espacio a la negociación política.
754	Así han narrado en directo la victoria de Jorge y la consecución del titulo mundial del piloto mallorquín.
755	Así, hay quienes creen que todo aquel que conversó con Montesinos debe ir a la cárcel.
756	Así, la Corte Suprema arribó a la conclusión de que la sociedad se encuentra bajo la órbita del Poder Ejecutivo y, por lo tanto, "debe permitir a cualquier persona el acceso a información relacionada con sus actividades".
757	Así, la inversión de la Provincia en salarios superará los 1.200 millones de pesos en el último mes de 2014.
758	Así las cosas, desde este 16 de septiembre, aquellos que actualicen el sistema operativo a iOS 9.1 ya podrán disfrutar de estas novedades, unicornio incluido.
759	Así, la vacuna podría ser administrada en las primeras etapas de cáncer y ser recordada posteriormente con otras dosis cada ciertos meses.
760	Así llegó a los altares la primera beata guatemalteca.
761	Así lo afirmó la directora del Pediátrico, Alicia Michelini, al referirse a la terapia psicológica que está recibiendo luego del hecho que sufrió.
762	Así lo confirma el subdelegado del Gobierno en Jaén, Juan Lillo.
763	Así lo confirmó el presidente del Concejo Deliberante, Damián de Marco.
764	Así lo confirmó el secretario general de la Uocra, Gerardo Martínez, que en declaraciones radiales contó lo que el gobernador bonaerense les había anticipado en privado.
765	Así lo cree la Asociación de la Prensa de Madrid y se lo ha comunicado al Ejecutivo con la intención de que éste modifique determinadas cláusulas de la citada ley.
766	Así lo demuestran el liceo de Nueva Palmira, donde no aprueba el 10,6%; el de Florida 2, donde esta cifra es de 15,7%; el de Guichón, con 13,5%; y en Young 2, con 15,6%.
767	Así lo denunció el jefe de Gabinete, Aníbal Fernández, quien dijo que se trata de un "número inventado".
768	Así lo desvelaron ayer desde la firma turística provincial, que cerró su participación en la feria World Travel Market que se ha celebrado estos días en Londres.
769	Así lo dio a conocer el titular de la dependencia, Héctor Salazar Polanco, quien dijo que se inició en dicha etapa por ser una de las que mayor número de reportes genera en su dependencia y es un sector donde más vandalizadas están.
770	Así lograron que el organismo aprobara una serie de recomendaciones para el fortalecimiento del Sistema Interamericano de Derechos Humanos (SIDH).
771	Así lo informó a ANB el director del Hospital Zonal Ramón Carrillo, Felipe De Rosas, quien confió que “aún no hay directivas claras desde el ministerio de Salud de la Nación”.
772	Así lo informó el secretario de Desarrollo Diputados del Congreso de Veracruz aprobaron reformas a la constitución política local.
773	Así, los modelos climáticos hacen un uso extensivo del Big Data, y se trabaja en perfeccionar los sistemas para tratar de predecir terremotos, tsunamis y huracanes antes que acontezcan.
774	Así, los que menos tienen, o los que menos se han beneficiado, merecen la ayuda de los más favorecidos.
775	Asimismo adelantó que el Presidente del Concejo Deliberante, Damián Demarco representará a la ciudad en Buenos Aires, donde aclaró que “el convenio ya está firmado, pero no podrá viajar”.
776	Así mismo agrego que “Tenemos la obligación de hacer que la gente venga todo el año, no solo en verano por que tenemos cosas para ofrecer y si trabajamos de manera conmunada los esfuerzos los resultados van a ser mayores”.
777	Asimismo, anunció que el general Alejandro Saavedra Hernández, comandante de la Novena Región Militar, coordinará el esfuerzo de seguridad en el estado.
778	Asimismo aprovechó la oportunidad para destacar que el objetivo es dotar de Internet espacios estratégicos de la ciudad para ofrecer conectividad gratuita a los ciudadanos, reseñó El Pitazo en su portal digital.
779	Asimismo, aproximadamente seis mil empresas alemanas radican en Rusia y generan más de 300 mil empleos.
780	Asimismo considera el proponente de esta consulta popular y referendo, para reformar el sistema judicial, luchar contra la corrupción y el enriquecimiento ilícito, entre otros temas, que en las 10 preguntas obtendrá un triunfo indiscutible.
781	Asimismo deberán comunicar los cambios relativos a su número de teléfono, fax o similares, siempre que estos últimos estén siendo utilizados como instrumentos de comunicación con el tribunal.
782	Asimismo, destacaron desde el cuerpo deliberativo que “todo se hizo y se hará conforme a lo establecido por la legislación vigente”.
783	Asimismo, detalló que las variedades que más se comercializan son la cayena lisa, en un 80 por ciento en el mercado nacional, y la MD2 en el mercado internacional.
784	Asimismo, dibujantes norteamericanos, hace una década, habían lanzado la campaña “Dibujar a Mahoma”.
785	Asimismo -dice el Tribunal- refiere que al no tener llaves de la casa, "Marisol" la acompañaba a hacer todo tipo de trámite, le compraba la ropa y hacía todo junto a ella.
786	Asimismo, dio a conocer que en la sesión de este jueves en San Lázaro se presentará un punto de acuerdo para que la Cámara de Diputados se solidarice con Aguayo y su decisión de declararse "objetor de conciencia" para no combatir en Irak.
787	Asimismo, el diputado provincial de la quinta sección electoral consideró que el funcionario del Ejecutivo “tiene mucho que explicar respecto de su proyecto Envión, donde cada vez hay más chicos en la calle a merced del paco y el delito".
788	Asimismo, el ex Titular de de Hacienda recalcó categórico que no "acepta política de chantaje" y que su rumbo va por abrir el "centro liberal".
789	Asimismo, el funcionario resaltó que además de la presencia de palometas, el Paraná en la zona de Misiones, registra una gran población de rayas que en los últimos días atacaron a bañistas.
790	Asimismo, el mandatario local aseguró que, tanto desde el Municipio como desde la Provincia, tienen como objetivo a corto plazo constituir un espacio para el asesoramiento y estudio de materiales para la construcción.
791	Asimismo, el mencionado lugar ofrece actividades recreativas y deportivas en función de su proximidad al Lago Moreno y al Cerro López, por lo que el camino de acceso a la Colonia Suiza requiere de un constante acondicionamiento de su calzada de ripio.
792	Asimismo, el panorama para el próximo trimestre, según consideran los empresarios, no es nada favorable, esperando el 41% de quienes respondieron la encuesta, una disminución en las ventas.
793	Asimismo, Estados Unidos está evaluando su uso para controlar la frontera Mexicana y así disuadir posibles inmigrantes ilegales y el tráfico de drogas.
794	Asimismo, fue clausurada la planta maderera Las Cañas de la Compañía de Maderas, Papeles y Cartones en Constitución, donde fueron despedidos 336 obreros, como efecto de la contracción de demanda de un 12 % por parte de Estados Unidos y Japón.
795	Asimismo, ha asistido el consejero de Políticas Sociales, Familia, Igualdad y Justicia, Conrado Escobar.
796	Asimismo, ha destacado el "esfuerzo" realizado para conseguir una "buena negociación con los laboratorios" a la hora de fijar los precios de estos nuevos fármacos.
797	Asimismo, las exportaciones de esos productos crecieron 5.2 por ciento con respecto al mismo periodo del año pasado, comercio que equivale a 14 mil millones de dólares.
798	Asimismo, los agentes imputaron un delito contra la seguridad vial a otro conductor, de 46 años, que fue sorprendido al volante de un coche con una tasa de alcohol más de tres veces superior a la máxima autorizada.
799	Asimismo, otro punto en discusión fue el liderazgo de la mandataria tras el terremoto en la región de Coquimbo, las proyecciones por lo que sucederá en la corte internacional de La Haya y la polémica sobre el senador Jorge Pizarro.
800	Asimismo reclamó que "por favor, no nos vengan a decir que nadie se puede ir afuera, no nos mintamos más, entre bomberos no nos enrosquemos la manguera", señaló respecto a los turistas argentinos que en gran número viajan al exterior.
801	Asimismo, remarcaron que más que orientar las inversiones hacia países o regiones específicas, lo mejor es hacerlo hacia las acciones de firmas globales.
802	Asimismo, se abrió una colonia barrial de montaña, destinada a niños y adolescentes de 6 a 12 años, en los barrios Unión, Amancay, 2 de Abril, Frutillar y Nahuel Hué.
803	Asimismo se informa que una zona de baja presión se localiza a 945 km al… Extrabajadores del IEE enviarán queja a presidente del INEPor Octaviano Rojas Hermosillo.
804	Asimismo, sostiene, se presenta en sus pinturas el afán composicional, “sigue existiendo, pero quizá se nota mucho menos porque son también menos los elementos utilizados; como ya no soy tan barroco, no trato de llenar el cuadro.
805	Asimismo, uno de cada cinco habitantes en el medio oeste de EEUU desearía vivir, tras su retiro, en un lugar con mejores condiciones climáticas.
806	A simple vista es difícil de saber, pero esa imagen del cielo nocturno no representa estrellas y constelaciones al azar, sino el aspecto exacto del cielo en un momento determinado de la historia.
807	Así pretendan enamorarlos porque el amor de Chávez con palabra y obra los saco del olvido y rescató sus derechos parea siempre.
808	Así que es importante prestar atención a lo que llamamos pre-hipertensión, o una presión sistólica (el número de arriba) entre 120 y 130 mmHg.
809	Así que leí Marx a ver si podía ser marxista, y el propio Marx me convenció que era imposible ser marxista.
810	Así que lo que vemos es un compromiso con una realidad y una disposición para contar, Carlos estuvo ahí lo dejó en su cámara y lo estructuró para nosotros.
811	Asi que ninguna justificacion ahora, simplemente que hay que competir mucho mas de lo que se hace desde hace algunos anos, de lo contrario que nadie se espere milagros en Rio 2016.
812	Así que no uses más esa excusa.
813	Así que tirá aceite en a la sartén sin miedo, lo podés volver a usar.
814	Así que, viéndola en ese estado, no nos quedó más remedio que llevarla a una casa de reposo.
815	Así se crea la página 'Lanzarote intercambio de libros', que comienza como punto de encuentro para deshacerse de los libros que ya no sirven y conseguir los que sí valen para el curso siguiente.
816	Así, se da prioridad con la “máxima celeridad” a los afectados más graves.
817	Así son las cosas, Gravedad puede llegar a encantar a aquellos que buscan una experiencia audiovisual novedosa pero en lo argumental muy floja.
818	Asistencia gratuita para la preparación de impuestos también es ofrecida por voluntarios certificados del IRS a través del programa de Ayuda Voluntario con el Impuesto Sobre la Renta (VITA).
819	Asistieron además integrantes de las Comisiones Vecinales y el coordinador municipal de las mismas Lucas Gaillur.
820	Asistieron alumnos de la Tecnicatura Superior en Conservación de la Naturaleza y Áreas Protegidas, de la Modalidad Ambiente de la Escuela Técnica Minera y de la Modalidad Veterinaria de la Escuela Doctor Pierini del Paraje malargüino La Junta.
821	Asistiremos, entonces, a un procedimiento penal que se consolidara con gran satisfacción el pleno respeto a las exigencias de carácter constitucional y de respeto a los Tratados Internacionales de derechos humanos.
822	Así trascendió durante una plenaria efectuada aquí, en cuyo contexto las federadas analizaron los resultados de dicho proceso en el territorio.
823	Así, un día, la prensa oral, escrita y televisiva anuncia que aquel curita desconocido llamado Jorge Mario Bergoglio era nombrado Cardenal y Arzobispo de la Diócesis de la Ciudad de Buenos Aires.
824	Así, un grupo fortaleció a ROBERTO SALAS, quien dio voz a quienes consideraron un nuevo abuso del 'santón' RAMIRO SALAZAR.
825	Así va la puja por el primer cargo de la ciudad, según encuesta de Gallup.
826	Así, volvió a insistir en que el narcotráfico es un delito federal y lo debe combatir la Nación.
827	Así y todo, en 1963 hubo un gobierno, el del doctor Illia, cuyas políticas socio-económicas eran muy similares a las de Juan Perón.
828	A su cargo, según declaró ayer ante el Tribunal Oral Federal N° 6, estaba el monitoreo de las decenas de cámaras y domos policiales distribuidos por la zona céntrica y podía tomar control también de las que vigilaban autopistas y accesos a la ciudad.
829	A su debido tiempo debieron haber interpuesto una acción de protección simultáneamente con el pedido de medidas cautelares para impedir el despilfarro final de los fondos municipales (si lo hubiera).
830	A su escape, impactó con otra motocicleta y lanzó por los aires a sus dos ocupantes.
831	A su familia, le quedan el orgullo y la dignidad que dan el deber cumplido.
832	A su juicio, en el mundo seguirá incrementando la lucha por los recursos energéticos y, como consecuencia, crecerá la amenaza de conflictos internacionales.
833	A su lado un cartel rezaba ‘Yo quiero militar bancando a Cristina’.
834	Asumió nuevo Juez de Paz en Yala Sábado 07 de Noviembre de 2015 Asumió nuevo Juez de Paz en Yala Se trata del señor Mario Manuel Machaca, quien fue posesionado por el Coordinador de los Juzgados de Faltas de la provincia, doctor Enrique Fernández Mailho.
835	Asuntos que analizamos en la tertulia de actualidad con Pep Pinya, Tolo Servera y Juan Antonio Tormo.tertulia de actualidad Tertulia: ¿Es el multiculturalismo uno de los problemas de la UE como dice Albiol?
836	A su portafolio inmobiliario se suma la propiedad de Mi Club, un recinto deportivo en La Reina y el cual nació debido a su afición al tenis.
837	A su regreso de la recorrida, en el acceso a Barreal, sobre esa misma ruta se desarrolló la inauguración de las instalaciones donde comenzará a funcionar un puesto de control del Programa Nacional de Control y Erradicación de Mosca de los Frutos (ProCEM).
838	A su turno, el segundo vicepresidente del Congreso, Norman Lewis, indicó que la titular del Parlamento Ana María Solórzano tuvo que suspender la sesión del Consejo Directivo, ante la presencia de Heriberto Benítez, porque “era un elemento distorsionador”.
839	A su vez, cada actividad regional contó con la participación de científicos, jóvenes y docentes de distintas provincias.
840	A su vez, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo que no hay intención de boicotear la cumbre Europa-Latinoamérica que se celebrará en España del 15 al 19 de mayo, pero pidió "reflexión" a ese continente.
841	A su vez el volante del Aston Villa Carlos Sánchez hizo hincapié en que sus compañeros de selección deben "adaptarse a cada partido".
842	A su vez, es un lugar común que los gobernadores se quejen de que las reivindicaciones gremiales están muy fuera de sus alcances.
843	A su vez lamentaba la postura del PSOE en este asunto y ha manifestado “no entenderla, de la misma manera que tampoco la entenderán los ciudadanos de Guadalajara”.
844	“A su vez, se contó con la presencia de potenciales voluntades de nuestra ciudad para la capacitación de los mismos en vista de la creación de un Club Leo en nuestra selva.
845	A su vez, si se aplica también hacia el interior de los labios, se logra un efecto de larga duración.
846	A tal efecto, se difundió una cuenta bancaria para que quienes así lo deseen, pueden colaborar con la costosa recuperación médica y psicológica de la pequeña y de su grupo familiar.
847	A tal fin se buscará personal idóneo para la dirección y ejecución del mismo, adquiriendo la maquinaria necesaria y reparando la ya existente.
848	Atención a las "expectativas" acerca del ser amado.
849	Atendemos a todos igualmente seas personas fsicas seas jurdicas, solicite nuestros catalogos para armar pedidos.
850	Ateta a los 6 consejos para la vuelta al trabajo.
851	A ti lo que te gusta leer es la declaración de la renta ajena.
852	Atlético de Rafaela jugará su partido número 16 del campeonato en Rosario ante Tiro Federal, cotejo que se llevará a cabo el próximo sábado a partir de las 17:00.
853	A todo el mundo le gusta que le feliciten por su cumpleaños, pero… ¿merece la pena correr el riesgo de sufrir un robo de identidad?
854	A todo los aventaron allá”, agregó.
855	A través de Apaer elegimos la escuela, allí te dan la opción de distintos establecimientos.
856	A través de ejercicios y juegos los alumnos trabajan diversas Técnicas de Interpretación y Corporales vinculadas al desarrollo del proceso creativo.
857	A través de la página web, los centros podrán agilizar colaboraciones y compartir sus actividades y publicaciones en español, portugués e inglés.
858	A través del delirante monólogo de Rita, donde se va desvaneciendo su memoria me pregunto por qué, incluso los que quieren olvidar, no toleran la idea de perder lo que han vivido, por doloroso que sea.
859	“A través de mecanismos como los presupuestos participativos la ciudadanía podría decidir en capítulos como el de las inversiones”, reflexionó.
860	A través de su portal digital, reseñó que tales condiciones climáticas son resultado de la actividad de la zona de Convergencia Intertropical (ZCIT).”
861	A través de una pantalla táctil donde se muestra la papeleta electoral, el votante, con su dedo, elige la opción política que desee.
862	A tres fechas del cierre del torneo de 30 equipos, Boca le sacó seis puntos de ventaja a San Lorenzo y ocho a Rosario Central; Si le gana a Racing y no triunfa San Lorenzo, festejará en el Cilindro.
863	Augustine Alanga, un estudiante de 21 años, describió el pánico mientras los disparos sonaban en el exterior de su dormitorio de madrugada, cuando la mayoría de los residentes estaban dormidos.
864	Aumentará el pasaje a partir del 1º de agostoPasar al contenido principal Documento sin título Valera, Sábado 07 de Noviembre del 2015.
865	Aunado a eso, durante el viaje a Cuba muchos países confirmaron su asistencia al Congreso Internacional de Educación Especial que en noviembre se realizará en esta ciudad, lo cual habla de la importancia que este tema adquiere en el mundo, puntualizó.
866	A un año de iniciado el conflicto, creemos necesario profundizar el debate por lo que hemos organizado la charla "Retenciones: a un año de la polémica” a desarrollarse el día Centro Cultural de la Cooperación (Av.
867	A un año y unos cuantos meses de cara a los comicios electorales presidenciales, los ánimos ya están caldeados.
868	A una vida mejor.
869	Aun cuando las noticias no son tan dramáticas como las de estos gigantes mediáticos, hay sin duda novedades sombrías.
870	Aún hoy se detectaron micros y se labraron actas de infracción a los que circulan por una zona prohibida”, comentó.
871	A un lado de la cama, está Irredenta, sostiene entre sus manos el cuadro de su hermano muerto.
872	Aún no se ha pronunciado acusaciones formales ante el proyecto ni se tiene idea de la totalidad de repercusiones.
873	A uno le robaron el manófono, a otro le hicieron un hueco, otro estaba trabado desde hace años.
874	A unos 155 kilómetros de allí está la sede de la Junta Electoral Provincial (JEP), donde permanecen las urnas y los votos depositados por más de un millón de tucumanos el 23 de agosto.
875	Aunque Anderson no está tan fuerte como en el primer set con sus servicios, estos siguen siendo efectivos.
876	Aunque a veces se retire de la Rosada después de las 10 de la noche y llegue a Olivos cuando su marido ya está compartiendo un whisky con Carlos Zannini que durará hasta bien entrada la madrugada.
877	Aunque coma sano, no encuentra placer en ello.
878	Aunque con gusto a poquito, Iquique rescató un valioso punto en su debut copero - Cavancha - El diario virtual de Iquique ¿Recordar contraseña?
879	Aunque el impacto fue en el talón, las quejas del futbolista se refirieron a la rodilla, lo que le obligó a abandonar el campo pese a hacer un intento por recuperarse al juego.
880	Aunque es probable que la crisis financiera del sistema y el envejecimiento de la población, provocarán que esta pensión quede muy por debajo del que había sido el salario del trabajador al momento de jubilarse.
881	Aunque está consciente de las inspecciones, Gómez corrió el riesgo de vender, ya que los fiscales no frecuentan el mercado los fines de semana.
882	Aunque esta proporción entre víctimas y visitantes es muy baja, hay que tomar en cuenta que cada ataque puede ser mortal.
883	Aunque este año tampoco sea el caso.
884	Aunque haya sido de la mano de un director ya consagrado, Danny Boyle, la Academia se ha atrevido a premiar a lo grande a esta cinta de nacionalidad británica con hasta ocho Oscar.
885	Aunque hay que reconocer que el avance ha sido importante los últimos años”, dice la profesional.
886	“Aunque hicimos dos goles, la contundencia la tuvo Pasto.
887	Aunque la autorización de la fuerza es fundamentalmente una formalidad exigida por la Constitución, comporta importantes aspectos prácticos.
888	Aunque la calle no comparta la opinión de que el traje cruzado es de una belleza muy superior al de hilera sencilla nosotros nos atreveríamos a decir que no solo esto es así sino que además es infinitamente más estiloso.
889	Aunque la campaña anterior alcanzaron la postemporada, no se esperaba que los fueran el mejor equipo de la conferencia ni siquiera en el inicio de la temporada.
890	Aunque la convocatoria no fue masiva, varios hombres se animaron a ponerse una pollera como símbolo y mostrarse en la Peatonal de Mendoza para pedir, ellos también, que se le ponga fin a la violencia contra la mujer.
891	Aunque la ley de cáncer, pendiente de ser reglamentada, prevé que los pacientes y sus familias tengan un manejo interdisciplinario, en muchos casos quienes los atienden no son los profesionales más idóneos.
892	Aunque la menor de 17 años no denunció ante las autoridades, la presunta víctima sí se trasladó hasta la URI e instauró la denuncia penal contra el actor.
893	Aunque no fue hasta final de septiembre cuando Suiza notificó a la Fiscalía brasileña del bloqueo de los fondos del matrimonio Cunha, y lo hizo antes de transferir su investigación a Brasilia, por no poder juzgarle allí.
894	Aunque no lo paguéis, tendréis que declararlo.
895	Aunque no quiso dialogar con la prensa, en su arribo a Buenos Aires, el técnico soltó que renovación es un hecho, algo que trajo mucha tranquilidad, más teniendo en cuenta el reciente interés del Olympique de Marsella por contratarlo.
896	Aunque nunca hablé directamente con tus tíos, la cuestión siempre estuvo en el ambiente.
897	Aunque parezca increíble, hace 34 millones de años sus montañas se encontraban llenas de prados y jardines florecientes.
898	Aunque, por ahora, han removido 5.900 metros cúbicos de tierra y el resultado ha sido: un documento de identidad, retazos de tela, pedazos de juguetes viejos, monedas de 70 centavos y un teléfono Ericson de discado.
899	Aunque sea simultáneo, el frente de Papel Prensa viene más agresivamente adelantado, en materia de destrucción, que el conmovedor frente humanitario.
900	Aunque suele distinguirse entre carbohidratos simples y complejos esta división es poco útil si lo que buscamos es adelgazar.
901	Aunque su plan busca "derrotar y destruir al Estado Islámico (EI)", también llamó la atención para "no olvidar a Al Qaeda".
902	Aunque su vida cotidiana no requiera de un vestuario de grandes vuelos, él siempre cuida su imagen, apostando por la camisa y el pantalón de pinza como prendas cotidianas.
903	Aunque tiene vuelo propio y ella siempre dice expresar sus convicciones, más allá de lo que puedan pensar en el Gobierno al que defiende con uñas y dientes.
904	Aunque usted no lo crea, hace apenas unas semanas atravesó un parto..
905	Aún si no realizan grandes hazañas, tienen que saber cómo ejercer un impacto positivo sobre las personas que los rodean, porque todos los adultos poseen un círculo de influencia de mayor o menor envergadura.
906	Austria reafirmó su compromiso con Schengen, y su ministra de Interior, Johanna Mikl-Leitner, aseguró ayer que se reforzarán sólo los controles de aquellos vehículos susceptibles de llevar de forma ilegal a refugiados.
907	Auto encerró a patrullero y chocaron El móvil policial transitaba a alta velocidad por la avenida Moreno, y el Renault 19 lo encerró.
908	Autoridades de Industria y Comercio dijeron que no pueden rebajar los ingresos que recibe el Estado por galón de combustible, que oscilan entre 18 y 20 por ciento; porque son utilizados en programas sociales.
909	Autoridades provinciales en la Junta de Protección Civil En el marco de las acciones emprendidas por el gobierno de la provincia ante la crecida del río Paraná.
910	Autos convertidos a gas se multiplican, pero estaciones con GNV se rezagan.
911	Avalan extradición de El Colombia a Venezuela La justicia colombiana aprobó la extradición a Venezuela del presunto asesino del diputado Robert Serra, Leiver Padilla alias El Colombia.
912	Avanzaría la Provincia con la creación de más juzgados y convoca la Mesa de JusticiaEl gobierno de Scioli busca acordar con la oposición la apertura de fiscalías especializadas en narcotráfico y juzgados de violencia familiar El gober..
913	A veces cuando la noticia queda corta, el Locutor la completa con las llamadas colas, que son efemrides importantes, datos curiosos, felicitaciones a personalidades.
914	A veces es tanta la información que resulta difícil discernir cuál es falsa o cuál es acertada, apelando inmediatamente almacenar y dejarnos influenciar por aquella que ha sido dada por un agente que denota autoridad.
915	A veces los compañeros te traen noticias alarmantes con relación al comportamiento de determinados hermanos y, en lo íntimo, te dispones a la censura apresurada.
916	A veces, pueden tener dificultad para llegar a un lugar conocido, administrar un presupuesto en el trabajo o recordar las reglas de un juego muy conocido.
917	Avenida cubana recibió de la Educación Superior más de 30 millones de CUC en 2014, según un reporte de la prensa oficial.
918	A ver cortito solo te voy a replicar esta vez por que siendo de logroño que quieres, te repito que los equipos de Logroño me la traen floja.
919	A Villa María le quedó el sabor amargo de haber recibido 22 puntos cedidos por error de parte de su rival y aún así, no descontar.
920	Avión sin ventanas, ¿el futuro de los vuelos?
921	Aviso amarillo por lluvia y viento en Aragón Aramón invertirá 4 millones en la nueva temporada en la que mantiene..
922	Avisó Rosmen tras buena combinación cerca del vértice de la frontal, pero su disparo no causó excesivos problemas a Gárate.
923	Axel Kicillof que participó de la votación podría aprovechar el viaje para mantener también reuniones con los abogados que representan a la Argentina ante el tribunal del juez norteamericano Thomas Griesa.
924	Ayer, ante el aviso de una posible inundación por las intensas lluvias, la Secretaría de Protección Ciudadana los ha notificado nuevamente para que desalojen la zona.
925	Ayer durante toda la mañana se realizaron las colectas en la explanada de Casa de Gobierno.
926	Ayer, el Banco Central reportó reservas por 27.713 millones de dólares, su nivel más bajo desde el 29 de octubre último, tras el pago de 5.900 millones del BODEN 2015.
927	Ayer fue el Día de la Madre, la mujer que nunca te abandona, la persona que es capaz de dar su vida por el hijo que muchas veces le falla, pero que ella respalda con total entereza y defiende a uñas y dientes.
928	Ayer fueron atendidas más de 1.000 personas en el área de urología, de los cuales 350 pacientes pudieron realizar el examen de antígeno prostático, y unas 600 el examen físico.
929	Ayer necesitaba un milagro para ir a la repesca: debía ganar a la República Checa y que Turquía perdiera en casa ante Islandia.
930	Ayer, personal de la Policía Federal adscrito al AICM informó sobre el aseguramiento de una lápida funeraria que contenía más de 22 kilogramos de marihuana, que tenía como destino Estados Unidos.
931	Ayer por la tarde, vecinos de la colonia Centro de Chetumal alertaron sobre la presencia de agua jabonosa sobre la calle Ignacio Zaragoza entre las avenidas Benito Juárez e Independencia, frente al hotel Guadalupe.
932	Ayer se conmemoró el Día Mundial de Concientización del Autismo.
933	Ayer, se lanzaron dos nuevos corredores federales que unen Iguazú-Córdoba-Bariloche y Córdoba-Salta-Mendoza, haciendo centro de conexión en territorio cordobés sin pasar por Buenos Aires.
934	Ayer tampoco ingresaron a clases y se trasladaron hasta la Legislatura para plantear sus reclamos y, después de pedirle a los parlamentarios que intervengan en el conflicto, se retiraron “desmoralizados”.
935	Ayuda de memoria en la euforia del cannabisBuenos humos flotaban este año en la conferencia más grande del mundo sobre reforma de políticas de drogas.
936	Ayuntamiento de ZaragozaLa Fiscalía pide información sobre las obras del tranvía y la sociedad mixta Rivarés trasladará esta información "a la mayor brevedad posible".
937	Aznar reconoció más disponibilidad del Gobierno vasco en la lucha contra ETA, una disposición que esperaba se prolongara en el tiempo.
938	B 2011 Jorge Ruiz - Subcampeón Clasificatorio Torneo Mayor 2011 ¿Qué te produce este tema?
939	Bachelet recibió con alegría la oferta e invitó al actual jefe de Estado a su casa mañana a las 9. "Leí que usted se iba a tomar unos días de vacaciones en Nueva York.
940	Bagó fabricará vacunas antiaftosa en China - EmpresasNewsReciba diariamente nuestro newsletter con toda la información empresaria.
941	Bajo el seudónimo de Maigret (el legendario detective francés creado por la pluma del belga Georges Simenon), el joven Miguel Ángel construyó un relato en el que dos peruanos se encuentran en la luminosa París para recordar una Lima sombría.
942	Bajo el título "Actuemos contra el miedo", se refirió a la manifestación contra el gobierno nacional y dejó en claro su posición a favor de la misma.
943	Bajo estas condiciones, Napoleón deseaba a México mucho más.
944	Bajo la bendición de la Jamsa o mano de Fátima con Dios Y con Amor los invitamos a un vino de honor.
945	¡Bajos y rastreros, todos y cada uno de ellos, que por bastardos motivos si no impulsaron éstos, los festejaron infantilmente!
946	Balboa se somete a un riguroso entrenamiento y se embarca a la Unión Soviética para enfrentar a su boxeador selecto.
947	Baltar ha asegurado que "si hiciéramos una encuesta" a los ayuntamientos sobre la valoración de prestación de servicios, la Diputación "sobresaldría como la institución más cercana a los ayuntamientos".
948	Bandas hurtan partes hasta por encargo “Patrón, ¿qué necesita?
949	Barcelona ganó la Supercopa tras imponerse a Sevilla en una batalla de goles 11 de agosto, 2015 18:34 El elenco azulgrana ganó por 5 a 4 al equipo andaluz.
950	Barcelona presentó a Suárez:"Me he tratado con profesionales".
951	Bariloche 2000 - Refuerzan promoción de Bariloche tras emergencia volcánicaNo posee notas guardadas.
952	Barlaro dijo estar feliz de asumir ese desafío en su vida profesional y adelantó que espera cumplir a cabalidad con las necesidades de los colegiados en su orden.
953	Barrionuevo reconoció haber ordenado esta operación.
954	«Básicamente han cambiado los jugadores, se ha ido gente muy importante que han aportado mucho a la selección y los que vienen lo hacen con mucha ilusión.
955	Basta de retoques que siempre van detrás de la inflación”, afirmó el diputado Néstor Pitrola.
956	Basta recorrer algunos centros culturales y recreativos de la urbe camagüeyana, para comprobar cuan cerca están de las viviendas.
957	Bayern protesta ante la UEFA y culpa a la policía griega - Fútbol - Bolivia.
958	BBC Mundo: los secretos de tu orinaHablemos de hacer pipí.
959	Becali señala que gusta a Benfica y Oporto El Braga quiere hacer negocio con RusescuSu agente revela que el club luso piensa en ejercer la opción de compra de tres kilos para después venderle ante el interés de los grandes de Portugal.
960	Becerra asegura que administra un presupuesto cercano a los 4.7 millones de pesos anuales para esas actividades, y apunta al respecto: "En menos del 10% hacemos una erogación para ponente".
961	Beckham ha dicho en varias ocasiones que si volviera a jugar en Inglaterra sólo lo haría para el United, en cuya cantera se formó, y que no le importaría terminar allí su carrera deportiva.
962	Bedoya Rentería, de 38 años De acuerdo con las declaraciones entregadas a la Fiscalía por la víctima, los hechos se presentaron en abril de 2012, en la casa del agresor, cuando la joven acudía para ayudar en las labores domésticas.
963	Belgrano de Córdoba y Olimpo de Bahía Blanca igualaron anoche 0 a 0, en un discreto encuentro correspondiente a la vigésimosegunda fecha del campeonato de Primera División, disputado en el estadio “Mario Alberto Kempes” de “la Docta”.
964	Belkin anunció la disponibilidad de la primer funda LEGO® Builder con..
965	Bello Arias habló durante una rueda de prensa en la que informó de la semana de la seguridad vial que se inicia el 15, y concluye el 22 de este mes, y cuyo propósito fundamental es educar a la población.
966	Bellolo es Licenciado en Comercio Exterior y fue un estudiante destacado, tanto por su rendimiento académico, como por sus condiciones personales, reconocidas por todos sus compañeros, publicó diario El Día.
967	Beltrán se perdió dos meses y medio de la pasada campaña debido a la lesión.
968	Beneficiarán a tres mil productores de calzado de El Porvenir Piden que se declare en alerta roja El Porvenir Se pide que se declare alerta roja al distrito de El Porvenir debido al aumento de casos de dengue.
969	Beneficios productivos Los potreros bien manejados ayudan a contar con el nivel máximo de forraje disponible, permitiendo prevenir el sobrepastoreo.
970	Benjamín Menéndez, Luis Estrella y Domingo Vera, finalmente asistieron, tras desestimarse que existan impedimentos de salud.
971	Bercovich destaca esta campaña y alude al slogan de ésta, afirmando que "hay una sola cosa más placentera que comprar, contarlo".
972	Bergoglio entonces replicó: "Porque que las hay, las hay".
973	Bermeo acudió a la del 29 de septiembre, que se llevó a cabo en la Facultad Libre de Derecho de Monterrey, y llevó un caso similar ocurrido en 2012, en Estancia de Ánimas, comunidad del municipio de Villa González Ortega.
974	Berrotarán aseguró que se trata de un caso grave que atenta contra la institución.
975	Bien lo saben los partidos políticos, el Poder Judicial, la Iglesia Católica y, últimamente, con cada vez mayor fuerza, las empresas: La Polar, Codelco y Anglo, productores avícolas, y tantos otros hoy en la palestra.
976	Bien se puede manejar este escenario: Adrián Hernández, Mario Llergo y César Rojas para cubrir la cuota chuchista; “Pepe” Espinoza y Pico Madrazo, en un gesto de inclusión.
977	“Bienvenido al cielo de los dictadores…”, el segundo pasodoble es un mensajito a Pinochet y se extrañan de que muriera de un ataque al corazón, cuando pensaban que en su pecho no había.
978	Binner: 'Cambiamos culturalmente la provincia'El gobernador saliente sostuvo que las transformaciones de su gestión son un ejemplo y por el único déficit que marcó, el de vivienda, responsabilizó a las administraciones justicialistas que lo precedieron.
979	Birkin Mulsanne, edición limitada de lujo de BentleyInspirándose en Sir Henry Birkin, uno de sus pilotos más reconocidos, la marca de lujo inglesa desarrolló un vehículo de gran nivel de (.
980	Blair dijo que golpeó repetidamente a Stoni y Stephen, y vertió agua hirviendo en ellos.
981	• Blas Armando Giunta: su nombre también suena desde hace tiempo y cada vez que Boca se queda sin técnico.
982	Boaventura de Souza Santos, destacado sociólogo portugués, en su obra “Descolonizar el saber, reinventar el poder”, dice que “vivimos en tiempos de preguntas fuertes y de respuestas débiles.
983	Boca-Mercedes volverá a jugar ante Koyote.
984	Boca tiene como único objetivo consagrarse campeón esta tarde ante Tigre y por eso Arruabarrena pondrá en cancha lo mejor que tiene.
985	BOE.es - Documento BOE-B-2015-31911Agencia Estatal Boletín Oficial del EstadoConsultar el diario oficial BOEPuede seleccionar otro idioma: Desconectado.
986	BOE.es - Documento BOE-B-2015-32651Agencia Estatal Boletín Oficial del EstadoConsultar el diario oficial BOEPuede seleccionar otro idioma: Desconectado.
987	"Bofo" Bautista, desde hace unos días, se encuentra trabajando en las instalaciones de Verde Valle, todo con la finalidad de ir tomando ritmo y llegar en mejor plenitud física a su nueva aventura, ahora en la MLS.
988	Bogotá Colombia Director de tesis: Dr. Gabriel Gutkind.
989	Bolívar fue el primer campeón nacional profesional.
990	Bolivia Brillará en cita de video La cinematografía boliviana será el centro de atención en el Vigésimo Segundo Festival Latinoamericano de Video y Artes Audiovisuales que se realizará del 4 al 15 de septiembre en Rosario, Santa Fe (Argentina).
991	Bolivia.com - La Paz - Jueves, 09 / May / 2013 Juan Carlos Arce celebra su anotación ante San José.
992	Bolivia.com - La Paz - Miércoles, 29 / Jul / 2015 El lanzamiento del disco será el 7 de agosto.
993	Bolivia desmiente negociación secreta con Chile so.
994	Bolivia terminó con diez hombres por expulsión a los setenta minutos de Jair Torrico.
995	Bomberos de Juan E. O’Leary, entre quienes se encontraba Derlis Caballero, llegaron hasta el sitio del accidente y junto con agentes policiales retiraron los cuerpos de los heridos y de los fallecidos de entre las chapas y vidrios.
996	Bonfatti está en EEUUEl gobernador Antonio Bonfatti se encuentra en Estados Unidos.
997	Borcelino explica que la ausencia de los insumos está llevando a que algunos proveedores los importen a dólar libre.
998	Bordet precisó que hay 21 parques y áreas industriales funcionando, a las que se sumarán otras 7 en formación y otras 13 en etapa de proyecto.
999	Borón dijo allí, que estas decisiones son el comienzo del fin de las políticas públicas de memoria en la Argentina.
1000	Borró las elecciones de la Capital de su memoria y de su historia.
1001	BorrónA pesar de que la dirigencia del Sindicato Único de Trabajadores al Servicio del Estado, Municipio y Organismos Paraestatales en manos de Armando Moreira Medina ratificó su apoyo a..
1002	Botín cree que "la cosa pinta colosal" para Ferrari y Fernando AlonsoEl presidente del Banco Santander, Emilio Botín, ha declarado hoy que "la cosa pinta colos..
1003	Boudou consideró que “la escalada (de dichos sobre el colonialismo argentino y militarización británica) que ha desatado (David) Cameron” no tuvo más que un rechazo como respuesta.
1004	Brasil, decime qué se siente tener en casa a tu papá.
1005	Brasil: siguen las protestas a 21 días del mundial Choferes de San Pablo bloquearon la circulación de ómnibus luego de dos días de paro que afectó a 2,5 millones de pasajeros.
1006	Brenes, Pailos y Greaves se fueron sin pena ni gloria, pero arriban auténticas promesas de mejores desempeños.
1007	Bronca y detención en el mercadillo del martesEl conductor de un vehículo terminó detenido Más y mejores medios para la Escuela Oficial de Idiomas de GuadalajaraEste lunes se ha inaugurado la ampliación ¿Quieres comentar esta noticia?
1008	Brown fue encontrada boca abajo e inconsciente en una bañera el 31 de enero.
1009	BSH culmina 30 años de investigación con apertura de centro I+D+i en Zaragoza Está dotado con seis laboratorios.
1010	Buena atención en el mostrador de la Subsecretaría de Turismo y Delegación Casa de Piedra.
1011	Buenas fueron las charlas dado que de retorno a nuestra ciudad se mostraron muy conformes con lo logrado.
1012	Buenas tardes, Patricia, en la fachada de mi comunidad justo encima de mi ventana tengo un compresor de aire acondicionado que hace un ruido enorme que es muy molesto, ¿puedo hacer que lo quiten y lo pongan en el techo o en un lugar donde no me moleste?
1013	Buen inicio de Lorena Ochoa en Japón.
1014	Buen Llegó la primera victoria lejos de Gipuzkoa para el Real Unión.
1015	Buenmozo y rebelde, tiene cada día más fans en el mundo.
1016	Bueno, ahora lo confirman desde el Perú con esta información que es una denuncia, pero también una reclamación por lo que pasa en Bolivia y afecta a países vecinos.
1017	Bueno esa es la más importante, sin ser la más importante.
1018	Buen partido de los amarillos ante uno de los equipos más potentes de la Liga.
1019	Buen rollo entre los dos, una vez másSaltan los jugadores al terreno de juego.
1020	Bumangueses se quejaron de publicidad política cerca a centros de votación Desde tempranas horas de la mañana, la ciudadanía en Bucaramanga ejerció su derecho al voto en los diferentes puestos de votación dispuestos en la capital santandereana.
1021	Bunker ha tenido gran repercusión en la ciudad.
1022	¿Busca el presidente Piñera generar crisis artificiales que permitan pisotear la precaria legalidad del país?
1023	Buscan actrices porno en ArgentinaUna "importante empresa canadiense de entretenimiento para adultos" está en la búsqueda de su próxima estrella internacional, pero con sabor nacional.
1024	Buscar en DiarioDeAlava La OSE se cuela entre tanto teatroEl violinista Boris Belkin sustituye a Karen Gomyo en un Principal al completo - Martes, 13 de Octubre de 2015 - Actualizado a las 06:10h Boris Belkin durante un recital anterior.
1025	Busco sentir, soy un tipo que pienso mucho la letra.
1026	Busquets debutó en Primera división con el Barcelona en el 2008 de la mano de Pep Guardiola, consolidándose enseguida en el once titular y siendo pieza básica para la consecución del triplete esa misma temporada.
1027	Cabe destacar la ayuda brindada al Hospital Interzonal General de Agudos de Junín, por parte de la Rueda Interna, en el período que es presidente Haydée Cutrini de Da Pieve.
1028	Cabe destacar que en la jornada los propios alumnos elegirán a 20 representantes del Parlamento Juvenil de Misiones que debatirán sobre la educación en la provincia y luego redactarán el documento “La escuela que queremos”.
1029	Cabe destacar que los linchadores fueron detenidos el pasado jueves 22 de octubre en un operativo de la Policía Ministerial, una vez que el gobierno estatal tomó el mando de la seguridad en el municipio.
1030	Cabe destacar que Richard Coa y José Salazar, de Carbonorca, ganaron el título de mejor pareja.
1031	Cabe destacar que una vez finalizado el cotejo, Lenis invadió el césped, vestido de civil, para hacer justicia por mano propia.
1032	Cabe mencionar que este hospital cuenta con dos ambulancias y 5 camas para cualquier emergencia, así como personal médico especialistas capacitado.
1033	Cabe mencionar que los trabajos de vialidad cuentan con licencias ambientales, gestionadas por la Coordinación de Gestión Ambiental, conjuntamente con Obras Públicas, para estar en capacidad de construir una vía, con las correspondientes recomendaciones.
1034	Cabe mencionar que Reinaldo Escobar fue rescatado por desconocidos, presumiblemente miembros de la seguridad del estado, de una muchedumbre que lo zarandeó, empujó y en medio de la cual recibió golpes en la cabeza.
1035	Cabe recordar que tras la denuncia de la desaparición de Ramiro, los investigadores dieron en principio con la motocicleta en la que se desplazaba el joven la última vez que fue visto con vida.
1036	Cabe referir que este es el quinto desalojo al que fueron sometidos los comerciantes, empero el más violento de todos, ya que ambas partes estaban preparadas.
1037	Cabe señalar que cinco de los cadáveres fueron encontrados por agentes del sheriff que respondieron a llamadas de emergencia de los vecinos tras escuchar los balazos, mientras que otro menor murió mientras era atendido en el hospital.
1038	Cada barrio parece una ciudad diferente, una ciudad llena de diversidad, con inmigrantes de varias partes del mundo.
1039	Cada central discutió un tema, eso es aportar.
1040	Cada día dedica personal cualificado y avanzados medios tecnológicos al servicio de empresas e instituciones para ayudarles a optimizar su información, sus recursos y, por supuesto, sus resultados.
1041	"Cada día de la semana.
1042	Cada día te quiero másSuscribite al Newsletter El crack brasileño Falcao volvió a mostrar toda su clase en el 11-2 ante Zambia por el Grand Prix 2015 de fútbol de salón: metió un golazo de taco y de emboquillada.
1043	Cada día te quiero másSuscribite al Newsletter El voley de Boca va por su cuarta semana de entrenamiento: sólo resta que se sumen Zornetta y Ramonda, que están con las juveniles."
1044	Cada día te quiero másSuscribite al Newsletter Se presentó en Asunción el operativo de seguridad para el Paraguay-Argentina del martes.
1045	"Cada dique debe costar hoy unos 2.500 millones de pesos, mientras que están en negociaciones con los chinos para hacer dos represas en Santa Cruz -el complejo llamado Condor Cliff,- y hablan de más de 63 mil millones de pesos".
1046	“Cada Dirección General planifica sus actividades, sus compromisos, y luego todos se reúnen y elaboran el Presupuesto en conjunto”, expresó.
1047	“Cada rebozo es único, es una pieza única, aquí no se hacen con máquinas ni en serie, se hace de uno por uno”, mencionó Jiménez Ramírez.
1048	Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores.
1049	Cada uno de ellos, un sitio de secretos entre ellos y Dios.
1050	Cada uno de estos productos incorpora resistencia a determinados químicos e insectos (la misma planta genera un insecticida que extermina a la plaga), como es el caso del maíz MON810 de Monsanto, o una combinación de ambas características.
1051	Cada uno de nosotros se convierte en un discípulo misionero.
1052	Cada uno podrá enrolarse en el tipo que prefiera, pero después si se sienta a mirar como suceden, cuando las cosas pasen, si no le gustan, si no lo conforman, no se le ocurra preguntarse ¿qué demonios sucedió?
1053	Cada uno somos de una manera diferente aún siendo iguales.
1054	Cada vez que hay que reparar una, los buses rojos se toman carriles de los particulares.
1055	“Cada vez que llega un bebé, mis hijos se pelean por ver quién lo cambia, quién le da la leche..
1056	"Cada vez que me esforcé para hacer algo que no había hecho antes, ha valido la pena..
1057	Cadena nacional delirante - Opinión - Diario La VerdadJunín.
1058	Cadillac dijo que en Estados Unidos, el XT5 estará dotado con el nuevo motor de 3,6 litros en V6 que ha empezado a equipar los modelos ATS, CTS y CT6.
1059	Cae a las vías por derrapar con la bici en el Metro (Video) Un hombre se subió a la bici en los pasillos del Metro, algo que no está permitido, derrapó en el andén y se terminó cayendo en las vías del servicio público.
1060	Caitlyn Jenner y otras bellezas 'trans' A pesar de la supuesta tolerancia que existe en nuestros días hacia las personas con preferencias..
1061	Calcagno, consignó que “del análisis de la totalidad del material probatorio reunido se encuentra acreditada; en esta etapa del proceso; la materialidad del hecho enrostrado como así también la responsabilidad penal del encartado”.
1062	Caldo de bolas de verde de Ecuador Publicado el Viernes, 10 Abril 2015 9:31pm • 1 libra de hueso de res.
1063	Calificaciones otorgadas por otras instituciones calificadoras que fueron utilizadas por hr ratings (en su caso).
1064	Calificaron de defensores de las empresas petroleras a la radio Panamericana cuyo propietario es el empresario Migue Dueri.
1065	Calificó la actitud como infantil y de falta de respecto a la sociedad fueguina “porque esta Legislatura Provincial tiene mandato hasta el 16 de diciembre y hay que cumplir con esa obligación”.
1066	Callejeros volvió a pisar los escenarios el 21 de setiembre del año pasado en el estadio mundialista Chateu Carreras de Córdoba ante unas 25 mil personas.
1067	Callum es prácticamente un humano, sus reflejos son lentos y su pasatiempo es hacer preguntas.
1068	Calva Zepeda, que se decía escritor, poeta y dramaturgo, permanece en el Hospital de Xoco, reponiéndose de las contusiones que sufrió después de que cayó de un balcón cuando intentaba huir de la Policía Judicial para evitar la aprehensión.
1069	Cambiaba de teléfono móvil cada dos por tres, pero mantenía un número inalterable que utilizaba solo en su intensa actividad musical y que la Policía tenía interceptado.
1070	Cambiará su modelo de negocios y tiene un nuevo editor jefe.
1071	"Cambiaron los términos de la nota.
1072	Cambio el motor de Ricciardo y luego rompieron Kvyat y Verstappen.
1073	Cambios en las compras de bienes y servicios por parte del estado: con una influencia directa sobre la demanda agregada.
1074	Cameron le ofreció apoyo a Macri para su programa de reformas y abogó por concluir "lo antes posible" el acuerdo de libre comercio entre el Mercosur y la Unión Europea.
1075	Campesinos lanzan plan para impulsar reelección de Evo La propuesta consiste en que cada federación deberá sacar una resolución de apoyo para viabilizar ese pedido.
1076	Canadá, Francia, Holanda y Japón absorbieron más del 80% de las exportaciones bolivianas el año pasado.
1077	Canillita indocumentado detenido violentamente en pleno paseo sarmiento por portación de rostro".
1078	Cantabria Liberal - Iglesias pierde pieMenú de Herramientas Cantabria Liberal - Actualidad y análisis político de Cantabria en clave liberal Cataluña: No a la Independencia el 52% Es demasiado joven para cansarse tan pronto.
1079	Cantero lo consideró un triunfo de la sociedadEl diputado cordobés resaltó que al final de la sesión se haya cantado el himno y sostuvo que “a todos nos une la Patria”.
1080	Capacitan a personal de CDM del estado para atención asertiva por violencia familiarMartha González del Centro de Atención a la Mujer Trabajadora impartió la capacitación a persona..
1081	Capitanich dijo que en la reunión que mantuvo el ministro de Economía, Axel Kicillof, con el letrado neoyorquino "se han podido identificar claramente los problemas, y se acordó la continuación de esta reunión para el próximo viernes 11 de julio".
1082	Capriles hace el papel de oposición para que se reconozca a Maduro como nuevo presidente.
1083	Carabineros ya se encuentra realizando las pericias correspondientes para dar con los autores.
1084	Carballido explicó que “un montaje de todo el animal completo, genera un impacto mucho mayor, pero para ello hay que hacer réplicas, porque los fósiles petrificados son muy pesados”.
1085	Cárdenas ocupó años atrás la jefatura de la Unidad Regional Norte, situación en la que fuera denunciado por un caso de presunto acoso laboral por parte de una uniformada, situación que motivó con el tiempo su traslado a la zona Sur.
1086	Carecen de transporte urbano hay que caminar hasta el bulevar Vito Alessio, o bien hacia la colonia Nazario Ortiz Garza para poder abordar un camión al centro.
1087	CARE se quejó que la ayuda de EEUU –por la manera en que se entrega– es más bien una causa estructural del hambre que un alivio en los países en donde se recibe.
1088	'¿Cargol, quién es Cargol?'
1089	Cariglino cayó ante el nuevo intendente electo Leonardo Nardini (Frente para la Victoria) por un escaso margen y será el invitado estrella de la primera sección electoral para acompañar a Vidal en la Provincia.
1090	Carles Puyol, publicó una foto junto a Raúl.
1091	Carlos Antonio Portillo Verón se ha convertido en los últimos meses en uno de los hombres polémicos de la política paraguaya.
1092	Carlos "Cuto" Moreno también fueron de la partida.
1093	Carlos Espinós (HISPASAT) advierte contra la sobrecarga en la red Mediaset y Atresmedia.
1094	Carlos Fayt renunció a la Corte Suprema de Justicia - Minuto NeuquénDomingo 08 de Noviembre de 2015 Carlos Fayt renunció a la Corte Suprema de JusticiaContinuará trabajando normalmente hasta la asunción del próximo mandatario.
1095	Carlos Manuel y su Clan, prácticamente se chuparon el presupuesto para pago de agrupaciones de la Dirección de Cultura en la provincia Las Tunas.
1096	Carlos muñoz - Al Díade Noviembre de 2015 ‘Cali’ Muñoz sin miedo a los grandes Muñoz tendrá que enfrentar a un oponente que corre en el Tour Mundial por cuarta vez en el torneo que disputa en Portugal.
1097	Carlos Pavón afirmó que están preparados para defender al sindicato y su convención del próximo martes de cualquier intento de violencia que pudieran provocar los simpatizantes de Elías Morales.
1098	Carlos Salom marcó el agónico gol para que el Camionero ascendiera a Primera B Metropolitana.
1099	Carlos, uno de mis amigos más antiguo, me contó un día - después de haber superado un amargo divorcio - lo que hizo con su alianza de boda.
1100	Carlos Vega, gerente administrativo, respondió a DIARIO EXTRA por medio de un correo electrónico el porqué de este histórico cierre.
1101	Carmen de Romero fundó su propia empresa, mientras que Elia King fue la primera mujer gerente general de Eli Lilly.
1102	Carmen Hertz abordó el homenaje a Carlos Berger en memorial del Cementerio General - CNN ChileEstá pasando.
1103	Carmona Lara señaló que esta reacción fisiológica responde a un exceso en la ingesta alimenticia, por lo que el llamado “mal del puerco” se presenta principalmente a la hora de la comida, condicionado por la cantidad y calidad de ciertos alimentos.
1104	Carolina Denia y Juan Castromil: actualmente no tiene mucho sentido comprar el galaxy S2..
1105	Carreño informó que en la vivienda de las personas fueron recogidos distintos elementos que deberán ser periciados.
1106	Carrera, de 21 años y nacido en Estados Unidos, fue la gran sorpresa del reconocido evento al ser el primer puertorriqueño en arribar a la meta con tiempo de 30:47.
1107	Carreras Motociclismo MOTO22015 Temporada 2015 - MOTO2 - En estos momentos no tenemos disponibles los datos solicitados G.P. de Qatar (Losail) 0 vueltas.
1108	Cartes hará oficina hoy en el Gran Cuartel General Hasta el último día peleó por su familia Sobre las cabezas de los pobres no solo caen rayos… ¡también techo de escuela!
1109	Casada con dos hijos es licenciada en Periodismo por la Universidad de Navarra.
1110	Casa de muñecas trata la situación de la mujer en la sociedad del siglo XIX a partir de la vida de Nora Helmer quien es considerada como un objeto o una muñeca propiedad de su esposo”, dice Arce.
1111	“Casi cinco millones de mexicanos no saben leer ni escribir; casi 32 millones tienen un rezago escolar, pues no concluyeron la secundaria, y más de 10 millones no terminaron la primaria”, lamentó.
1112	Casi desconocida hace poco más de un año cuando aterrizó como candidata provincial, a primera en intención de voto a la fecha.
1113	Casimiro García Abadillo agrega que, además, fue decisivo «para que Zapatero hiciera esa declaración en el Palau San Jordi de que respetaría «lo que viniera de Cataluña, que ha marcado políticamente dos legislaturas».
1114	Casi siempre rondamos una media de 368 para terminar con una de 380”, señaló.
1115	Caso Ahumada fuera de la interparlamentaria México-Cuba Caso Ahumada es un asunto entre procuradores, no legislativo, afirman asistentes a la reunión interparlamentaria México-Cuba.
1116	Caso Castaño: llamarán a quienes estaban detenidos El joven fue quemado en una celda y luego falleció.
1117	Caso Cerrado: ¡Este hombre es un depravado!
1118	Caso contrario, lo hará en El Cadillal.
1119	Caso contrario “nos inclinaremos por aquel que nos de la mayor seguridad en cuanto a que está convencido que se le puede ganar al FA.
1120	Caso Sergio Urrego: piden que Corte revise tutela - Gobierno - ELTIEMPO.
1121	Caso Volkswagen - El comité de VW Navarra pide a la dirección "total transparencia"Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias.
1122	Castrilli pide duras sancionesOSSE: Restringido de 9 a 21 Violencia en el fútbolCastrilli pide duras sancionesEs por los graves incidentes que se registraron en el choque entre Nueva Chicago y Tigre, que dejó un hincha muerto.
1123	Cataluña - PSC, C's y PP pedirán amparo al TC por "hechos distintos", y eso "da más fuerza", según BatetUtilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias.
1124	Catorce años después, la tierra volvió a temblar en el occidente del país y dejó a la ciudad de Armenia en la ruina.
1125	Cayeron ‘Los Rastrojos’ del Puerto Petrolero En Barrancabermeja, la Policía logó la captura de 19 personas que hacían parte de la banda criminal y otras seis que delinquían desde la cárcel.
1126	C.C.), se encarga del asunto.
1127	CE2.2 Describir las partes fundamentales de distintos aparatos de análisis instrumental, mediante diagramas, determinando para qué se utiliza cada parte descrita.
1128	Cedida comienza la temporada de conciertos con buen pie.
1129	Celac define luchar contra la corrupción y mejorar la gestión públicaDelegados de países miembros de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños (Celac) acordaron..
1130	Celebrar contratos de afiliación de comercios que enajenan despensas, cumpliendo con los requisitosdel numeral 2 de la ficha de trámite 10/ISR Solicitud de autorización para emitir monederos electrónicosde vales de despensa contenida en el Anexo 1-A.
1131	Celulares buscan pintar Navidad con más colores Decenas de opciones de colores y configuraciones ayudarán a los guatemaltecos a mantenerse conectado, o dar el regalo adecuado a los seres queridos durante los días navideños.
1132	Ceniza del volcán Turrialba cae en diferentes partes del Valle Central Noticia La Nación: Ceniza del volcán Turrialba cae en diferentes partes del Valle Central Ha ocurrido un fallo generalizado del sistema y su mensaje no se ha podido enviar.
1133	Cenzon afirmó que la planta hoy muestra índices de recuperación muy superiores a los que señala el diputado Camps.
1134	Cerca de 1.800 mujeres mueren al año y se diagnostican dos mil nuevos casos anualmente”.
1135	Cerca de las 21 horas de este martes 13, quedó inaugurada oficialmente la fiesta popular más grande de la Ciudad de Corrientes: los Carnavales Barriales itinerantes.
1136	Cerci es el último cromo para los colchoneros.
1137	César Camacho felicitó a Moreno Arcos por su limpia y ascendente trayectoria política pero sobre todo: por el cariño que le tiene a Guerrero y en especial a Chilpancingo, donde es evidente el gran esfuerzo y trabajo realizado en beneficio de su gente.
1138	César González se suma a Alejandro Meloño (también llegará hoy a Corrientes), Nereo Fernández, Hugo Prietto, Juan Ignacio Acosta Cabrera y Luis Tonelotto.
1139	Charlie Cimadon y Silvia RodríguezPresentan su muestra fotográfica "Como Cristos".
1140	Charly y Nicolás avanzan y retroceden como pareja.
1141	Charo Cordero ha querido poner énfasis en el papel clave que juegan los empresarios y en la necesidad de ir de la mano administraciones y empresariado en un proyecto de este tipo.
1142	Charolais de Boismenú y “La Paz” Con menos productos que años anteriores, pero sin perder la calidad del Charolais logrado en los últimos años, se desarrolló la calificación de la raza en la Expo Prado.
1143	Chavarría contó que se trabajó en forma articulada con las autoridades judiciales guatemaltecas y varios fiscales lo hicieron en Costa Rica.
1144	Chávez dice que "hay un complot" y pide a la FIFA que no se apresure en sancionar 07 de noviembre del 2015.
1145	Checa la tabla general del Apertura 2015 y ve qué equipos ya están clasificados a la Liguilla.
1146	Che donde están los docentes, están en la Provincia o invadieron Brasiu?
1147	Chica mete en problemas a su novio por videoclip / SucesosChica mete en problemas a su novio por videoclipLa chica protagonizó una acalorada coreografía en las instalaciones de la refinería.
1148	Chihuahua es líder en publicación de libros en lengua indígenaValores: libertad, justicia, honestidad y transparencia.
1149	Chimborazo, hasta el momento, cuenta con 14 lugares reservados con estudios avalados por las instituciones técnicas, en donde se construirían nuevos centros, en agosto o septiembre.
1150	“China era un mercado que durante unos seis años venia con muy buen suceso, pero luego se cortó abruptamente.
1151	Chocó un árbol y no le pasó nada Una App para ayudar a los pacientes con psicosisMateriales biohíbridos para descontaminar¿Hay materia oscura en la Tierra?
1152	Chris Kyle, el francotirador que más gente mató en Irak, recibe una celebración patriotera en esta película dirigida por Clint Eastwood.
1153	Chrysler llevará a cabo tercer conversatorio en PRIASLa Fuerza del Trabajo se llevará a cabo mañana jueves, 29 de octubre a las 6:30 p.m. en el área del Atrio Central de Plaza Las Américas.
1154	Chucho Valdés y Lang Lang sorprenden en CubaNo hay nadie con unas manos tan prodigiosas como las de Lang-Lang, excepto quizá, en otro registro, otro pianista Chucho Valdés.
1155	Churchill que la milagrosa acción que hizo el joven sea pagada con el tiempo.
1156	CIDH pide a Estado mexicano cumplir observaciones sobre AyotzinapaA un año de la desaparición de los 43 normalistas de Ayotzinapa, la Comisión Interamericana de Derechos Humanas (CIDH) urgió al Estado mexicano a esclarecer la verdad.
1157	Cid interpretará a Bárbara, una técnico El gato maúlla el digno adiós, descargaron su punk-rock de herencia Piperrak o Reincidentes con las diatribas habituales y aplaudidos por muchos vecinos y amigos.
1158	Ciencias del Ambiente y la Salud.
1159	Ciencia y TecnologíaSantafesinos por el mundoMaría Herminia Grande Wi-Fi público: Balance positivoEl sistema de internet gratuito, que funciona en Santa Fe y Rosario, ya lleva 60 días en uso.
1160	Cientos de policías y soldados han muerto en los últimos meses, en particular en el norte del Sinaí, donde se perpetraron los atentados más sangrientos.
1161	Cierto el segundo se tiraba a yorman barilla y le prmero le daba mate a eveling Hijos de la Patria señores. 2 votos menos para el PSUV Escribe tu comentario Normas para los comentarios de Panorama.
1162	Cierto es que RTVE no tiene publicidad y, por tanto, adolece de una importante fuente de ingresos, pero cierto es también que a ya no le invitan a RTVE.
1163	Ciertos dirigentes ya advirtieron que las primeras denuncias llegarán ese día, pero en realidad un estado miembro solo tiene capacidad para señalar al tribunal situaciones precisas, y es la fiscalía la que decide si investigar o no.
1164	Cifras de maltrato infantil son vergonzosas y aterradoras: IcbfCristina Plazas Michelsen, directora de la entidad, manifestó que el Icbf atiende diariamente cuatro nuevos casos de este flagelo contra la niñez en el país.
1165	Cifras respaldadas por el Gobierno.
1166	CIG pide a la Xunta y al ayuntamiento que medien tras el despido de dos trabajadores CitroënElecciones Generales ¡Atención!
1167	Cinco grandes momentos de Chris SquireMartes, 30 junio, 2015 Chris Squire, co-fundador del grupo de rock progresivo Yes, y único miembro que estuvo en todas sus grabaciones, falleció el 28 de junio, luego de haber luchado contra la leucemia.
1168	Cinco heridos por una bomba en el metro de Estambul Aunque se apuntaba a un problema en un transformador, el alcalde de la ciudad confirmó que ha sido..
1169	Cinco mil policías, de ellos 2.000 de las fuerzas de intervención rápida, y numerosos helicópteros se han desplegado en la operación, que ya ha registrado 140 domicilios en 26 municipios de Estambul.
1170	Cintrón, por otro lado, adelantó que el proyecto Mujer pa'ti podría convertirse en un programa de televisión.
1171	Circulan vehículos por carril ciclista (VIDEO) - El Vigíamartes, 24 de noviembre de 2015 Circulan vehículos por carril ciclista (VIDEO) Además del microbús, ciudadanos aseguran que el carril es invadido por otros conductores.
1172	Circular detrás de un colectivo de Micro Omnibus Mercedes puede ser peligroso.
1173	Citan a líderes políticos al no llegar a acuerdo en elección IchitaipValores: libertad, justicia, honestidad y transparencia.
1174	', citando fuentes de la Audiencia Nacional, donde se investiga el caso, para sorpresa de los agentes durante los registros aparecieron extensos listados con nombres, escritos en su mayor parte a mano en papel sin estar en soportes digitales.
1175	Ciudadanos crea su comité territorial para el Corredor del Henares.
1176	Ciudad Mujer, en conjunto con otras instituciones gubernamentales, promueve el asocio entre las beneficiadas, esto generó que Romero se uniera junto a otras tres mujeres para iniciar un pequeño negocio, la panadería “Santísima Trinidad”.
1177	Claro que eso de llevar a los niños a la escuela, pues nomás no, eso sí que da mala imagen.
1178	Claro que no es fácil ni simple.
1179	Claro que, para llamar la atención del respetable, tenemos a Aurora Gaviño especialista, cada temporada, en seguir aquella máxima de "renovarse o morir".
1180	Claro que sabemos que lo único que lleva este mensaje, es una clara promoción política en su desesperación de querer que su partido la postule como Candidata a Gobernadora.
1181	Clásico Nacional de Ciclismo InfantilBicentenario de AntioquiaVersos y canciones de siempre ¿Amigos de la verdad, o de la Alcaldía?
1182	Clásico Nacional de Ciclismo InfantilBicentenario de AntioquiaVersos y canciones de siempre Usted va a recomendar la siguiente noticia: No hay motivo para celebrar FORMULARIO.
1183	Clásico Nacional de Ciclismo InfantilBicentenario de AntioquiaVersos y canciones de siempre Usted va a recomendar la siguiente noticia: Sin fecha de vencimiento FORMULARIO.
1184	Claudia Pavlovich del PRI propuso dotar de material médico a los hospitales.
1185	Claudio Allivellatore, papá del joven competidor, relató que Joaquín comenzó en el mundo del motociclismo “con 6 campeonatos consecutivos de motocross, luego pasó al speedway con logros nacionales y provinciales.
1186	Claudio apaga la fogosidad de Leonor con palabras y ella se siente de..
1187	“Cler Cuarteto” (Argentina) 21 horas.
1188	Click here to read more » La quinoa saltó a la escena mundialon 23 septiembre 2013 El agricultor boliviano Rafael García lleva una vida más desahogada gracias a los nuevos gustos de Jennifer Aniston.
1189	CM - Pero el tipo de profesional que quiere el país también lo fija la sociedad, y ustedes son orientadores en cierta medida de la sociedad.
1190	CN – ¿Pudieras explicar mejor la relación que tú expones entre el embargo de Estados Unidos y la famosa Ley Mordaza?
1191	COBRESAL enfrenta a Universidad Católica en, desde ya, buen partido.
1192	Cocina tradicional italiana que llega de la mano de Edgardo y Marita, rinde culto a las elaboraciones regionales.
1193	Codelco valora capitalización: "Aseguran el financiamiento del presente y próximo año" "Estamos muy satisfechos con el apoyo del Estado a nuestro ambicioso plan de desarrollo", señaló Nelson Pizarro, presidente ejecutivo de la estatal.
1194	Coincide con Juan Carlos y Daniela en que con la música se pueden expresar los sentimientos y que todo depende del tipo de música que cante o toque.
1195	Coinciden en su aporte en la agilización de numerosas causas por delitos de Lesa Humanidad.
1196	Coincidentemente, el Frente para la Victoria va a las urnas debilitado por el alejamiento del moyanismo primero y de Massa después, junto a unos 20 intendentes de la provincia de Buenos Aires.
1197	Colaboran con este nuevo show Daniel Milone (coproducción musical), Jessica Ramos (asistencia escénica) y Bárbara Martínez (asistencia musical).
1198	Colima, Chiapas, Guanajuato y Caja California, respectivamente).
1199	Colombia: Atrapan al autor intelectual de asesinato a periodistahttp://statics.
1200	Colombia.com - Bogotá - Domingo, 25 / Oct / 2015 Rafael Pardo alcanzó más de 500 RT y Favoritos en una de sus respuestas.
1201	Colombia entera y la comunidad internacional serán testigos de la voluntad demostrada por el gobierno de Juan Manuel Santos que ya frustró un feliz final en noviembre pasado.
1202	Colón jugaría ante Vélez y Olimpo sin AlcobaEste jueves se conocerá la suspensión oficial para Gerardo Alcoba, expulsado en el partido ante Estudiantes.
1203	Color negro, unico dueño, aire.
1204	Comandante Presidente Hugo Rafael Chávez Frías tu sonrisa y la manera de decir siempre acompañarán a todos los hombres dignos en cualquier sitio en que se hallen.
1205	Combatamos juntos por una prensa libre Es en tiempos de crisis cuando la sociedad exige mayor responsabilidad a los medios de comunicación.
1206	Combina tus pantalones anchos con una textura simple y con estampados pequeños, pero no al mismo tiempo.
1207	Comedores, biblioteca, salones, ves­­tíbulos… fueron abandonados a su suerte en los noventa.
1208	Comenta con tu cuenta de Facebook El Pueblo te recomiendaAtropella camión a adulto mayorUn adulto mayor resultó con lesiones de consideración al ser atropellado por un camión en las cal..
1209	Comenta con tu cuenta de Facebook El Pueblo te recomiendaBuscará Liz Aguilera más apoyos para jóvenes emprendedoresLa candidata a diputada federal del PRI por el Distrito VI, Liz Aguilera García propuso otorgar may..
1210	Comenta con tu cuenta de Facebook El Pueblo te recomiendaToyota cierra planta de Tianjin durante tres díasEl fabricante automotriz japonés Toyota suspendió la producción durante tres días en la planta d..
1211	¡Comenta qué piensas de nuestra elección!
1212	Comentario a tiempo: La defensa del poliMéxico: ¡Se acabó la corrupción!
1213	Comentario de: Guada (Buenos Aires) el dia 16-02-2009 a las 17:35:06 samba mambo le copia tdo a sambatuque "la maqina del sonido" Comentario de: samba! el dia 16-02-2009 a las 14:29:22 emm, no solo hubo progreso en las comparsas.
1214	Comentarios recientesComentarios destacados Justicia autorizó a nieto de criminal nazi cambiarse de apellido Identifican a otros dos atacantes suicidas de los atentados en Parí..
1215	Comentó que el Gobernador Egidio Torre Cantú dará arranque a este proceso y simultáneamente en cada municipio se realizará una entrega simbólica en ceremonia oficial a través de sus representantes.
1216	Comentó que otro caso es el de las jóvenes Francisca y María Velasco, quienes denunciaron que la directiva del fondo utilizó documentación personal de ambas, para la integración de otro proyecto productivo.
1217	Comenzamos una construcción que llevó por lo menos tres años.
1218	Comenzaron las actividades en el NACCon más de 200 inscriptos se comenzaron a dictar Cursos Básicos de PC para niños, adolescentes, adultos y adultos mayores en el Núcleo de Acceso al Conocimiento que funciona en Avda 17 y calle 12 de nuestra ciudad.
1219	Comenzó el IX Encuentro de Escultores El tradicional evento contó con la participación de ocho artistas que a partir de un gran tronco realizan sus trabajos para darles una forma singular.
1220	Comenzó la puesta en marcha de 20 nuevos kilómetros de ciclovíasEl Municipio inició los trabajos de demarcación física de los tramos que se implementarán en el macrocentro para acompañar al sistema de bicicletas públicas Mi Bici Tu Bici.
1221	Comerás tomates, fiambres, vino y aceite de oliva elaborado por los propietarios de dichos establecimientos.
1222	Comer sano y moderado, basta para tener un cuerpo hermoso y sobretodo, saludable.
1223	Comiencen por cerrar los ojos y tomar una profunda inspiración (5 veces).
1224	Comienza "Argentina Mining 2010"OSSE: Restringido de 9 a 21 31 de Agosto, 1 y 2 de Septiembre, en San JuanComienza "Argentina Mining 2010"Convención Internacional sobre Oportunidades de Negocios en Exploración, Geología y Minería.
1225	Comisión pide determinar responsables sobre construcción de ManduriacuComisión insiste la existencia de un presunto sobreprecio en la construcción de Manduriacu.
1226	COM, Mariano Toledo comentó cómo llega a esta edición 2012, con qué expectativas, tras haber recorrido ya un largo camino en la profesión.
1227	Como ahora, nadie quería que se investigase, aunque todos sabían que Manzano tenía razón.
1228	“Como a mí me conocen más por la columna Papel Sobrante y pocos saben que tengo unos 10 libros de poesía y he escrito cuento, novela y crónica, este libro es como un muestrario, a ver si, mezclada como droga, mi obra llega a más personas”.
1229	Como aquella burocracia improvisada carecía de todo conocimiento y entrenamiento, se me asentó el prejuicio de que sólo basta ser mestizo para trabajar para el Estado, así no se tenga un ápice de conocimientos sobre ecología ni medioambiente.
1230	Como Arzobispo les puedo decir que siempre tenía a Dios como motivación para todo su ministerio, siempre estaba pensando en que era lo que Dios quería de él y por medio de él para la Iglesia.
1231	Como buen chileno, me metí ´a la mala`.
1232	Como buen competidor que uno es, es obvio que uno quiere jugarlo de vuelta si se da la posibilidad", evaluó el "Apache" en declaraciones al canal América.
1233	Como cada mes, Teresa, la madre de Juan, llegó a Bariloche desde Purranque, Chile, para mantener vivo el reclamo de justicia.
1234	¿Cómo calificar a un sujeto que dice semejante disparate?
1235	Como colofón, los policías izaron las banderas de Brasil y del estado de Río de Janeiro, al igual que lo han hecho en otras favelas arrebatadas al narcotráfico en los tres últimos años.
1236	¿Cómo confiar en la alcaldesa LETICIA SALAZAR si sus rencores son muchos, pero muy superiores a su mismísima fe cristiana?
1237	¿Cómo consiguió, pues, alzarse como nuevo líder del partido?
1238	¿Cómo convencieron a sus patrocinadores?
1239	«Como decía, espero también que la historia de Carmen acerque a muchas personas a Dios, porque es un testimonio de que Dios existe.
1240	Como decíamos, la pregunta del arranque de sexenio en las clases populares es de si continuará el programa, cómo se llamará y quien será el responsable.
1241	¿Cómo defender el proceso revolucionario bolivaria.
1242	Cómo desarrollar una política ambiental, según el técnico en gestión Cristian Frers “Las políticas dirigidas a frenar el daño que causa la contaminación deben ser a todo o nada”, dice.
1243	Como dice su amigo Marzal, «lo que el poeta lleva a cabo es aquello a lo que se consagra el grillo: la celebración» del hecho de existir, de todo.
1244	Como dice un viejo refrán, "la tos y la riqueza imposible de ocultar".
1245	Cómo el lenguaje ayuda a forma nuestra respuesta a la violencia sexual”, analiza lo que llama la “elusión lingüística” de tales preocupaciones.
1246	Como el rescate viene acompañado de un plan de austeridad que provocaría una colosal recesión, incrementaría el déficit fiscal y la bancarrota, pues provocaría una menor recaudación de impuestos y tasas.
1247	Como en la calle, converso con el cebichero, es lo que me encanta.
1248	Como en otras muchas enfermedades, se producen alteraciones físicas, psicológicas y sociales, que dificultan seriamente la adaptación de la persona a las condiciones y exigencias del día a día.
1249	Como Enviado Especial, el Se帽or Moreno ayudar谩 a promover los derechosde las personas con discapacidades con particular 茅nfasis en accesibilidad para todos".
1250	Como es el que escucho, tengo el derecho a todo lo que he juzgado.
1251	“Como es lógico existían dudas todavía.
1252	Como es obvio, esto obliga a realizar un tratamiento especial de esas aguas que retornan contaminadas, lo que incide también en los costos de extracción.
1253	¿Cómo evolucionará la legión de funcionarios y militantes preocupados por conservar puestos y porciones de poder?
1254	Como forma de distinción, el Municipio dijo presente y sumó al destacamento una nueva unidad, completamente equipada.
1255	¿Cómo funciona la CMC?
1256	Como gesto de protección, el Club de Periodistas de México A.C ofrece un recinto creado especialmente para ellos.
1257	¿Cómo hacer del superhéroe de entreguerras un atormentado antihéroe?
1258	Como heredera de la Primera Junta, este órgano concentraba todos los poderes del naciente Estado.
1259	Como la promesa no se hizo realidad, decidió radicar la denuncia.
1260	¿Cómo la sociedad puede ayudar?
1261	¿Cómo llegó al poder Zapatero?
1262	Como los documentos ofrecen 2 puntos arriba del Índice de Precios al Consumidor (IPC) su rendimiento alcanza 12 por ciento.
1263	Como mi amigo Ina, que ha pasado por medio mundo para crear su propia empresa con sede en Navarra.
1264	Como mínimo, José Antonio Marco y Luis Parejo tienen contrato en vigor, y se da por hecho que Ñete Bohigas continuará como entrenador.
1265	Como no obedeció la orden de quitársela, se la arrebataron a la fuerza.
1266	Como no podía ser de otra manera, también estuvo presente en la MoWeek.
1267	Como ocurre en cada continente, el pontífice más presente es Juan Pablo II, el Papa Viajero.
1268	Como para votarles nuevamente, pero sera con B, claro.
1269	Como parte de la elite social, Caraveo deduce que los rencores en su contra tienen un origen excluyente: no la quieren por guapa, rica y llamativa.
1270	Como parte de la rutina, su compañero la levantó de la silla de ruedas y tendidos en el piso simularon las típicas "quebradas" del tango.
1271	Como parte de los festejos por el Día del Médico, el Seguro Popular organizó una serie de confere..
1272	«Como parte inicial de un proyecto mucho más grande, en donde instalarían la cabaña de la raza dorper que es nueva en Argentina.
1273	“Como partido político, debemos hacer todos los esfuerzos para combatir la desigualdad”.
1274	“¿Cómo podría postergar su omnipresencia?”
1275	Como principales atractivo de esta gran producción audiovisual, que tiene detrás nada menos que a la 20th Century Fox, están sus protagonistas: Tom Cruise y Cameron Díaz.
1276	Como prueba de que el Ejecutivo popular no anuló nada, ha aportado el acta del citado Patronato del 29 de febrero de 2012, que en su día no se mostró.
1277	Cómo publicar la noticia ‘A peu de carrer’ en tu blog - Opinión - El Periódico MediterraneoSi ya eres usuario, accede.
1278	Cómo publicar la noticia De torre en torre por la costa de la provincia en tu blog - Tema del Día - El Periódico MediterraneoSi ya eres usuario, accede.
1279	Como punto de comparación, CEPAL señala que Estados Unidos, Japón, Reino Unido, Alemania, España y Canadá destinan alrededor del 16,4 % de su PBI, alcanzando los 3.600 dólares anuales per cápita.
1280	Como que lo compuso Óscar Díaz el tema.
1281	Como queriendo absorber todo lo que le dicen.
1282	Como resultado de los recortes en subsidios habitacionales (housing benefits), la gente de salario mínimo son los más afectados en cuanto a cumplir con pagos de alquiler.
1283	“Como sabrán, yo fui uno de los protagonistas de los videos del maltrato animal subido a las redes sociales.
1284	Cómo sacar el óxido de la ropaquitar las manchas de óxido se debe frotar la mancha con jugo de limón con sal o con bicarbonato, dejarlo actuar durante una hora y luego lavar la prenda.
1285	¿Cómo se hace para evitar que la plasticidad y el artificio atenten contra una película?
1286	¿Cómo se llegó a este extremo?
1287	Como se mencionó antes, si te sientes con ánimo de pedirle matrimonio a tu pareja, la propuesta pública mas romántica que se lleve a cabo dentro de un baile con atmósfera del Viejo Mundo, ganará un viaje de fin de semana en el resort.
1288	¿Cómo será la experiencia?
1289	Como se sabe, la mayoría de los que se encuentran ence-rrados son afroamericanos y latinos, que además son gente pobre.
1290	Como signo delimitador, la raya indica que las unidades lingüísticas que este signo aísla no son parte esencial del mensaje, son un texto secundario que interrumpe de manera momentánea la idea principal para dar una información complementaria.
1291	Como sí lo hubo en el caso de Fujimori, cuando registraba los más bajos índices de popularidad.
1292	Como si todo esto fuera poco, a orillas del río Atrato, ‘Machú’ tenía varias trampas (chinchorros) para atrapar peces y cuando llegaba la subienda del pescado, más de uno haciamos nuestro agosto en aquel sitio.
1293	Cómo sobornaba Marcial Maciel al VaticanoEstados Unidos: Cómo el 1% se salvó de esta monstr..
1294	¿Cómo surgió la idea de crear la academia?
1295	Como sus padres viven en la ciudad de Córdoba, y ante la necesidad de cumplir con el tratamiento psicológico, se dispuso que desde ayer cumpla la prisión preventiva en el domicilio de éstos, para que pueda asistir al Hospital Neuropsiquiátrico.
1296	Como también late una candidatura en el corazón de Piñera.
1297	¿Cómo te enfrentas tú al perdón?
1298	¿Cómo te preparas para tu vuelta al ring?
1299	Como una extraordinaria persona lo califican sus colegas de la radio.
1300	Como un sueño de lujo, así es esta pieza de la colección Café Society de Chanel.
1301	Como van a tener la culpa los sindicatos de unas oposiciones que NO SE CONVOCAN?
1302	"¿Cómo vas a seguir trabajando entre economistas si vos no sos profesional?", le preguntó.
1303	Como Víctor Frankenstein juegan a resucitar, sólo que aquel regresaba a la vida a trozos de cadáveres y estos quieren revivir a quienes los causan.
1304	Como ya he señalado, hizo grandes contribuciones a la teoría económica al resaltar la importancia de la racionalidad individual, pero, a diferencia de algunos de sus colegas, sabía cuándo parar.
1305	Como yo no escribo con banderas ni pasiones políticos partidistas como muchos de mis “convenientes” detractores en twitter, les voy a sustentar por qué cumplió esta entrega con lo que es la producción de televisión periodística dentro en estos tiempos.
1306	Compadre, en cuanto toquen a los bolsillos ya será otra cosa, además con ese dinero se podrá devolver la deuda que tienen con el resto de España.
1307	Compañías profesionales y de aficionados ofrecerán sus espectáculos al público carralés, con propuestas para distintas edades.
1308	Comparta este audio en su sitio web: Martes, 17 de Noviembre 2015 Titular del Congreso Nacional, Senador Mario Abdo Benítez: "El Pato Donald no existe ya por suerte en nuestra sociedad.
1309	Comparta este audio en su sitio web: Miércoles, 27 de Octubre 2010 Pilar Callizo expresó preocupación por la imposibilidad de controlar la alta tasa de corrupción en Paraguay.
1310	Compartí este artículo En sintonía con el “guión del Papa”,..
1311	Compartimos aquí algunas ideas para abordar el problema.
1312	Completamente de acuerdo en el concejo de Bogotá va a tocar ¡¡¡"QUITARLES EL INTERNET"!
1313	Compré con dificultades combustible en una estación de servicio próxima, porque no me querían cargar la nafta en el bidón diciendo que era inseguro", agregó.
1314	COMSeguir a @elespectador Suscríbase a la Edición ImpresaCírculo de experiencias Última Actualización: 12:14 pm Todos por la educaciónFútbol internacional Usuarios RegistradosSi usted ya tiene una cuenta en elespectador.
1315	Comunicaciones de Mercedes que derrotó a Comercio de Santa Sylvina, busca seguir en ganador cuando reciba a A.M.A.D. de Goya, que derrotó categóricamente a Acción de Saenz Peña.
1316	COM va más allá de la formulación de la sentencia ya que es decisivo en la admisión o no de pruebas.
1317	Con 30 años de edad, Vólquez, que estuvo en el Juego de Estrellas en 2008 con Cincinnati, tiene foja 53-50 con promedio de efectividad 4.77 en Grandes Ligas.
1318	Con ajustes que la gente pueda definir si son semestrales o anuales.
1319	Con anterioridad, el Servicio municipal de Industria y Comercio dirigió a la compañía vietnamita Nghia An Thinh, organizador del acto, a inspeccionar la calidad de rubros exhibidos.
1320	Con apoyo de personal policial de la Jefatura de Policía de Artigas realizaron allanamiento en una finca de calle Fortunato Posados, donde se procedió a la detención de otro individuo mayor de edad.
1321	Con buenos resultados finalizó el primer censo comunitario de cetáceos de la r..
1322	Con cada vez peores augurios en ese sentido, las dos procesiones que estaban en la calle decidieron en torno a las siete reconsiderar sus respectivas decisiones.
1323	Con Carlitos o sin Carlitos en cancha, Argentina siguió sin ser un equipo.
1324	Con casi un 10 % de aumento por mes, actualmente el costo de vida para una familia tipo se hace cada vez más difícil.
1325	Concentración de productores en Bragado Abril del año 2014.
1326	Concepto ecológico en la carpa institucionalLa municipalidad de Reconquista presenta este año en la carpa institucional, aspectos relacionados a los proyectos que la actual gestión emprendió sobre el medio ambiente.
1327	Concertó el pacto vacío con la muerte y trazó la línea de la crueldad.
1328	• Concluida la primera etapa que requirió de una inversión de 42 Mdp.
1329	Con complicaciones, Pilar se prepara para el Censo Nacional 2010 Con complicaciones, Pilar se prepara para el Censo Nacional 2010 Será el próximo miércoles en todo el país.
1330	Concordia, 25 de enero de 1987, pero radica en Mazatlán.
1331	Concretamente, el 30 de septiembre, cuando Teresa Romero comenzó a sentirse mal.
1332	Con cualquiera de las dos es posible vincular recursos privados para las ampliaciones y obras viales requeridas, y ofrecerles a los contratistas la explotación de los locales comerciales que se construyan en las estaciones.
1333	Con cuatro faltas, no impulsó un solo proyecto de ordenanza.
1334	“Con cuidado y buen control esos recipientes pueden ser re utilizados hasta ocho veces, como quedó demostrado años atrás con las primeras cooperativas.
1335	Con dos en bases en el primer capítulo, la noche de Rivero empezó con doblete que limpió las almohadillas.
1336	Con dos paradas, la de Zamora capital y Sanabria, significará poder acercar Zamora, en poco más de una hora, a un mercado potencial de 6,5 millones de habitantes de Madrid, pero también a los vecinos portugueses.
1337	Con el agravante que el ritmo de aumento del stock de la deuda en cabeza del Tesoro es fuertemente creciente (13) y se retro-alimenta a la vez que se toma más deuda.
1338	Con el aval del Tribunal Constitucional, Morales y el vicepresidente Álvaro García Linera aspiran, en las elecciones de octubre próximo, a la reelección para un tercer mandato hasta 2020.
1339	Con el dolor a cuestas, sus hijos y su hermana accedieron a dar una única entrevista a un medio de Río Cuarto, Telediario Digital.
1340	Con el empréstito, Herr podrá adquirir vaquillonas holando-argentino para su tambo, que produce 724 mil litros de leche anuales, algo así como la mitad de lo que actualmente procesa COTALI.
1341	“Con el entrenamiento tan pesado que hemos tenido yo siento que los cuatro estábamos bastante preparados para afrontar la prueba, porque no venía nada desconocido para nosotros”, aseguró Villela.
1342	Con el (Giménez) jugamos desde muy chicos juntos, es un amigo que pasamos la infancia en Andes Talleres.
1343	Con ellas, investigadores de la UNL proyectan la creación de snacks y otros productos.
1344	Con ello denuncian el estado de cosas que impide hacer frente a las dificultades económicas y hacen al mismo tiempo efectivo el derecho a una vivienda.
1345	Con el marco que ofreció una tarde muy agradable, alrededor de 1000 chicos pudieron disfrutar de juegos, regalos, merienda, shows y sorpresas.
1346	Con el presidente Obama la economía ha estado cojeando.
1347	Con el repunte logrado en el quinto mes del año, la cifra de negocios de las empresas encadena 15 meses consecutivos de incrementos interanuales.
1348	Con el tiempo cumplido una buena triangulación del San Sebastián de los Reyes en ataque estuvo a punto de significar el gol de la victoria.
1349	Con el tiempo, la Municipalidad accedió comenzó a construirla.
1350	Con el TLC con EE.UU., con la Comunidad Europea y dentro de la Comunidad Andina que, si no camina, tendremos que ponerle un plazo y después intentarlo nosotros directamente por nuestra cuenta.
1351	Con él, vinieron sus padres.
1352	Con él y Goulart, Cruzeiro tiene uno de los ataques más temidos de la liga y se suman habitualmente otros artilleros como Dagoberto, William y Borges o los centrocampistas con gol Éverton Ribeiro y Julio Baptista.
1353	Con esa información, Garay decidió citar a declarar a Beatriz y la mujer ratificó sus dichos.
1354	Con esa preocupación fue una de las fundadoras de la Asociación Abuelas de Plaza de Mayo y su presidenta histórica.
1355	Con ese panorama Maradona mandó a la cancha a Martín Palermo, saliendo un desdibujado Agüero, y si al conjunto nacional con 11 le costaba, con 10 mucho más.
1356	Con esta determinación el “negro” Rodríguez pretende cortar la racha negativa y sobre todo que Boca Unidos vuelva a convertir algún gol, teniendo en cuenta que desde aquel 4-1 sobre Chacarita en el debut del actual DT ya no pudo anotarse en la red.
1357	Con esta innovación podría ser posible crear un Internet cuántico, capaz de establecer canales de comunicación mucho más seguros que los protocolos de cifrado estándares que se usan hoy.
1358	Con esta normativa, la única diferencia es que estos premios pasan a estar sometidos a retención o ingreso a cuenta del 20%.
1359	Con esta victoria Vélez llegó a los 10 puntos en su grupo y se convirtió en el segundo equipo argentino en superar la fase inicial.
1360	Con esta votación, se declaran inconstitucionales cinco artículos de la Ley General de Salud que prohíben el uso y cultivo con fines recreativos de la marihuana, aunque mantienen la prohibición de su comercio.
1361	Con este crédito garantizamos la construcción y mejoramiento de 15 carreteras, 5 puentes, el hospital de tercer nivel en Montero y defensivos en la cuenca de los ríos y así evitar los desastres que antes sufría el departamento”, señaló.
1362	Con este sistema se produce un cambio de roles, el juez sólo se encarga de juzgar y el fiscal es quien investiga y acusa.
1363	Con este tanto, no solo iguala el registro de otro exazulgrana ilustre como Pedro, sino que supera a su compatriota Ronaldinho (14 goles en 35 partidos).
1364	Con estos objetivos se creó en 1995, hace exactamente veinte años, este colectivo.
1365	Con esto tiene que ver el pedimento del alcalde de Cuernavaca, Jorge Morales Barud, a diputados federales, de que el proyecto del presupuesto 2016 de egresos de la federación mantenga los apoyos a municipios.
1366	Confesión de parte, que de todos modos es útil para entender el nivel de podredumbre de nuestros preclaros dirigentes.
1367	Confía directiva en Bravos El Mañana de Nuevo Laredo "Las cosas importantes son los niños, la honestidad, la integridad y la fe".
1368	Confirma el papel salvador que ejercen en el sustento de familiares en la isla a través de las remesas y el envío de artículos de primera necesidad.
1369	Confirmó que se contactó con el ministro de Planificación para adelantarle su interés en tratar el tema viviendas.
1370	Conforme fue dado a conocer en los medios de comunicación, el deceso estuvo envuelto en una serie de maltratos a cargo de la madre y su pareja sentimental, quienes trabajaban como docente y supervisora de zona de educación, respectivamente.
1371	Conforme pasa el tiempo nuestro equipo va perdiendo esa rapidez y cada vez va más despacio.
1372	Con independencia del número de chicos y chicas que haya, resulta que cuando los chicos se acercan a las chicas, existen cuatro resultados que siempre serán ciertos Todo el mundo encuentra pareja.
1373	Con insistencia y empuje, el Verdinegro fue en busca del empate y lo consiguió gracias a un testazo de Vitti a los 32 minutos del complemento, cuando el partido parecía entrar en el letargo.
1374	Con la aceptación de cargos, Arellano Félix evadió un juicio que estaba previsto para septiembre y que lo habría enfrentado a una sentencia más prolongada.
1375	Con la aprobación de los pilares del texto por parte de la Cámara de Diputados se abre el debate en el Senado, pero continúa la cautela no sólo entre el empresariado local.
1376	Con la confirmación del asesinato de estas dos mujeres, ya son 43 las mujeres fallecidas a manos de sus parejas o ex parejas en lo que va de año 2012.
1377	Con la coordinación general de Andrés Blanc, la Liga de Básquetbol continúa trabajando en los detalles organizativos de la Clínica que dictará..
1378	Con la creación del programa de Vivienda de Interés Prioritario para Ahorradores, Vipa, la meta del Gobierno Nacional de entregar 86.000 viviendas, de las cuales alrededor de 2.320 corresponderán a Medellín, avanza.
1379	Con la crisis, las declaraciones en dicho sentido se multiplicaron, al tiempo que se aprobaron leyes y reformas enfocadas, en teoría, a paliar ese defecto.
1380	Con la incorporación de un transmisor Nautel de alta potencia, más moderno y fiable disponible en la actualidad del mercado mundial.
1381	Con la intención de mostrarse aliados hasta la interna que los enfrentará en agosto del año que viene, los dos precandidatos presidenciales de la UCR aprovecharon para negar puntos de discordia entre ellos.
1382	Con la nueva función de traducción de voz de Skype, podríamos hablar con cualquier persona sin importar la lengua que hable.
1383	Con la obligación de dar vuelta la historia de la ida, Alumni dispondrá de un cambio en la formación y apostará por tres delanteros de entrada con el ingreso de Matías Barbuio.
1384	Con la orgnización conjunta de la Dirección de Deportes de la Municipalidad de Bolívar, Ideas del Sur y Amaison Producciones.
1385	Con la proximidad de los tradicionales carnavales mercedinos que comenzarán el próximo fin de semana, personal de la Municipalidad de Mercedes comenzó a instalar las primeras gradas sobre Avenida 29, en Plaza San Martín.
1386	Con la que está cayendo, el ciudadano no puede pensar que esta lluvia cae cada cuatro años.
1387	Con las cinco victorias, los Aztecas se reportan listos para sus siguientes compromisos.
1388	Con la segunda presentación se pretende que los datos consignados en el formulario de deducción de gastos personales, sean más reales.
1389	Con la transformación que empezó a sufrir esta zona residencial a finales de los años 80 y principios de los 90, nacieron las tensiones entre los residentes y los dueños de establecimientos abiertos al público, principalmente por causa del ruido.
1390	Con la utilización de éste corredor, en 13 minutos se atravesará todo el trazado de la ciudad, sin ingresar al ejido urbano.
1391	Con la ventaja de que no iba a tener peaje.
1392	Con la ventaja en el marcador Newbery desperdició varias chances de aumentar el tanteador y cuando finalizaba el primer tiempo Social llegó a la igualdad por intermedio de Gustavo Franco que capturo un rebote dentro del área y fusiló a Ponce.
1393	Con lo cual, veremos, pero quiero dejar claro que Logroño tendrá el equipo que quiera Logroño.
1394	Con lo números arriba de la mesa, el escenario sigue abierto y de haber definición, será citando al gran Carlos Gardel, por una cabeza.
1395	Con lo que hicieron historia para alegría de todos los ecuatorianos.
1396	Con los mejores materiales y acabados.
1397	Con Maduro no manda el pueblo sino el hampa, mandan los pranes.
1398	Con Martino como entrenador y Maradona de invitado En el estadio Olímpico de Roma estarán hoy personalidades célebres del fútbol mundial.
1399	Conmemorará el Día Internacional de la MujerDesde el 7 al 9 de marzo, habrá diversas actividades orientadas a que los asistentes se informen sobre los derechos de la mujer y los mecanismos de reclamo.
1400	Con mi señora empezamos a hacer dedo a los autos que iban saliendo.
1401	Con Morandé pensamos que lo mejor era Leyda, y le pusimos a un fundo de esa zona El pajero, porque nosotros éramos pajeros.
1402	Con motivo al Día Internacional de la Erradicación de la Pobreza que se celebra el 15 de Octubre de cada año, la Presidencia de la República Dominicana y la Misión Permanente ante la ONU realizarán la exposición audiovisual “Cambiando el..
1403	Con motivo del 150 aniversario de la llegada de los galeses a la Argentina, se realizó una exposición de fotos de Marcos Zimmerman en el Parlamento británico.
1404	Con motivos de las celebraciones del carnaval en su ciudad el sábado en horas de la noche, pretende que el fútbol sea a partir de las 17.15 los juveniles Sub 18 y desde las 19.15 hs. los Mayores, en el estadio Matías González.
1405	Con música de Luis Leñero 24 bailarines realizan una representación escénica que proyecta la fuerza y modernidad del son jarocho: "Arte de vanguardia, contemporáneo, creado para el futuro".
1406	Conocida por ser la primera mujer de la historia y la primera en publicar un libro con fotografías, Anna Atkins no ha conseguido tanto reconocimiento como otros de sus colegas.
1407	Conozco la capacidad de la sociedad azuleña, que engloba lo público con lo privado.
1408	Con papelito en mano y papelón a cuestas, el domingo 6 el titular del organismo electoral, José Portillo, ensayó algunas explicaciones.
1409	Con permiso de Guaraní, Internacional y Tigres mexicano El tridente del Barça espera a River Plate en Japón con la disputa de las semifinales y la perspectiva de poder asistir a un duelo Barcelona-River en el Mundial de Clubes.
1410	Conquistó la corona de Nuestra Belleza México en 1997 y ese mismo año se convirtió en Miss Verano Viña del Mar. Fue Miss Mundo México y representó a su país en el certamen internacional Miss Mundo en 2007.
1411	Conred ha identificado zonas de riesgo en las cuales habita más de medio millón de seres humanos.
1412	Con regalías se financiará nueva tecnología digital para TelepacíficoEsta semana el Canal Telepacífico asegurará $10.800 millones para la modernización de equipos.
1413	Con respecto a “la mujer nueva”, una categoría creada por el gobierno para referirse a los ciudadanos actuales, dijo: “Hoy la tenemos haciendo colas durante horas para comprar pañales, leche, alimentos para sus hijos”.
1414	Con respecto al balance de la jornada, el presidente de Carpinteros, Sebastián Pereyra, señaló que "fue una maravillosa experiencia para la gente del básquet de la Villa.
1415	Con respecto al personal municipal, desde la Municipalidad detallaron que se fijó un cronograma para que en un plazo de cuatro semanas esté todo regularizado.
1416	Consecuentemente se realizaron actuaciones contravencionales por INFRACCION ART. 74 INCISO “A” Y ART. 42 LEY 8031, con Intervención del Juzgado de Paz en feria a cargo del Dr. Arenillas.
1417	Con seis goles en su haber y diez en contra.
1418	Consejo de administración de la cooperativa CEPA SUNCHALES (De nuestra Agencia).
1419	Consejos para crear y consolidar un consejo comunal Desde Valencia nos preguntan cómo puede una comunidad crear su consejo comunal.
1420	Consejos para optar por la adecuada para vos.
1421	Con semejantes raíces, los legisladores estatales no pueden evitar intervenir en los asuntos de relaciones exteriores.
1422	Considere poner en práctica las recomendaciones del escritor latinoamericano Horacio Quiroga.
1423	“Consideró a Reutemann (a los 67 años, tiene la misma edad que Duhalde) como ‘demasiado viejo’ para llevar adelante una campaña presidencial exitosa, llamándolo ‘nuestro McCain’”, dice el cable.
1424	Consideró en su argumentos que el tema responde a intereses de determinados mandos castrenses comprometidos en problemas y que pretenden impunidad.
1425	Consideró que el motorman de la formación incurrió en un "dolo eventual" al desconectar el freno de seguridad e ingresar a la estación a una velocidad del doble de la reglamentaria.
1426	Consideró que las condiciones de inseguridad permiten la designación de candidatos, para evitar que grupos de dudoso origen puedan intervenir en la selección de candidatos del partido en Tamaulipas.
1427	Constituir un grupo capaz de discutir en un plano de igualdad acerca de nuestros propios sueños y necesidades, no teniendo que probar de antemano lo que somos y lo que queremos.
1428	Construida por la Comisión..
1429	Construirán un espacio cultural en ReconquistaLa inversión municipal sería de $180.000.
1430	Con su habitual generosidad, el gran Almodóvar dijo en el cumpleaños de Chabela: "En las hemerotecas me gustaría que pusiera 'Pedro Almodóvar, presentador oficial de Chabela Vargas', y después ya lo de cineasta.
1431	Consulta con el pediatra si se necesita reactivar la vacuna contra el tétano.
1432	Consultada por PERFIL, Débora Hambo, su abogada, explicó: “Bebote tiene todas las cualidades para ser presidente de Independiente.
1433	Consultado por EL DIARIO acerca del show que ofrecerá en nuestra ciudad, precisó que “se trata de uno de los más grandes que se están desarrollando actualmente en Latinoamérica”.
1434	Consultado respecto de las causas que consideró llevaron a este desenlace por parte de los armadores del PRO, Trindade respondió contundentemente.
1435	Consultado sobre la exclusión del plantel de uno de sus amigos, el volante Ever Banega, quien se quedó afuera junto con José Sosa y Nicolás Otamendi, el astro del FC Barcelona dijo que “la verdad que fue duro.
1436	Consultado sobre la necesidad de reforma del sistema, se pronunció a favor: “Yo considero que tiene que haber reformas.
1437	Consultado sobre la posibilidad de que las tareas den inicio ni bien se haga la firma del convenio, Fajardo reiteró que mantienen el optimismo de que se pueda realizar de esta manera.
1438	Consulte las normas de uso del servicios. muy merecido francisco! por suerte todavia hay gente buena como vos!
1439	Con su sentido del humor y su imparcialidad se ha ganado el respeto de los jugadores y el afecto del público del rugby.
1440	Contamos también con la colaboración de algunos amigos e instituciones.
1441	Contando con la presencia del director general del colegio de estudios científicos y tecnológicos Orizaba Veracruz.
1442	Contar con un sitio con las características de la Casa del Descanso, les alivió sobremanera en dos temas tan difíciles como lo que significa la derivación desde otros lugares de la provincia: alojamiento y comida.
1443	Contaron con la colaboración de la Cámara de Comercio local.
1444	Con temperaturas bajo cero niños escolares salteños fueron obligados a descender de colectivos públicos por falla en tarjetas magnéticas.
1445	Contempla tanto las técnicas de alta y baja complejidad como el diagnóstico, provisión de medicamentos y terapias de apoyo.
1446	Contenidos del tema en Qué.es Mundial Brasil 2014: Del Bosque apuesta por jugar con un delantero puro y no con un falso nueve Son solo pruebas, la s previas al estreno mundialista de nuestra selección.
1447	Contento de estar acá, de ser parte de la película, de la historia de Boca.
1448	Contiene una gran cantidad de vitaminas, grasas, azúcares y aminoácidos.
1449	Continúa en parte Vc la segunda entrevista a victimas del lado opuesto del espectro, una familia de civiles que no tuvieron ninguna participación con los combatientes Tigres de Ealam.
1450	Continúa la lucha antirrepresiva en Olavarría En el Boletín Informativo nº 658 relatábamos cómo, el 12 de mayo, Diego González fue torturado por policías de la comisaría 1ª de Olavarría, quemado con agua hirviendo mientras le exigían una coima.
1451	Continuar con dicha estrategia prohibicionista, a la luz de su fracaso, parece cosa de locos.
1452	Continúo diciendo que mientras trascurrían los minutos la situación acechaba la vida de todos los habitantes de la zona.
1453	Con toda su espontaneidad y sus bloopers, quien supo emocionarse hasta las lágrimas en hoy maneja de otra manera los intensos sentimientos que les despiertan los programas en los que obra de maestro de ceremonias.
1454	Con todo respeto, pero el dr.
1455	Con tono irónico, y en respuesta a las declaraciones de Cristina Fernández sobre el sector minero, una lectora postula que "en un mundo donde el agua sobra tanto (?) ¿por qué no explotar aquellos glaciares que esconden minerales valiosos?"
1456	Contrae los abdominales mientras mantienes tu cuerpo en línea recta.
1457	Control de la salinidad en el medio receptor, en las estaciones S1 y S4, con periodicidad trimestral.
1458	Controles: Se están llevando distintos controles por parte de la policía y personal de tránsito municipal.
1459	Con tu tropezón fuiste la primera y la chica más mediática del verano y la más nombrada en todos los medios..
1460	Con una especie de ventosa como instrumento, la piel afectada es succionada drenando del tejido todo liquido ajeno a esta.
1461	Con una ovación de pie se despidieron con la promesa de volver.
1462	Con una ríspida marcación personal, los campeones provocaron el error rival y con salidas rápidas cimentaron el triunfo final por 73 a 62, resaltando un sólido andar de todo el conjunto.
1463	Con un capital social de diez mil colonesCartago, a las ocho horas del día dos de diciembre del año dos mil ocho.
1464	Con un confuso panorama en el que incluso los secuestradores están divididos entre ellos acerca de la estrategia a tomar, la liberación se complica por momentos.
1465	Con un dólar alto, las pocas compras son trasladadas a mano caminando por el puente o en colectivo.
1466	Con un incremento en la matrícula escolar de cuando menos el 40 por ciento, Rojo Ayala resaltó el interés de los estudiantes por ingresar a la institución en las áreas de administración y contaduría.
1467	Con un presupuesto de mil millones de pesos, la obra social provincial también es territorio del gremialista-diputado.
1468	Con un volumen de 15 mil km3.
1469	Conversamos con la Rectora para ver adonde trasladaremos el alumnado para intensificar los trabajos.
1470	Conversé unos minutos con él.
1471	Convit dirigió El Instituo de Biomedicina (IB) donde se desarrolla un estudio para la autovacuna contra el cáncer, procedimiento basado en exploraciones con inmunoterapia.
1472	Convocan para este viernes un macrobotellón a través de la red social Tuenti El objetivo, según la convocatoria, es reclamar un espacio vigilado en el que se pueda beber en Madrid.
1473	Coordinador del Taller: Fernando Baretto Centro Cultural Provincial – Actividades Mayo 2015.
1474	Copa Argentina: cuatro equipos buscarán la final - Diario Democracia - Noticias - Junín - Buenos Aires - Argentina Copa Argentina: cuatro equipos buscarán la finalEn San Juan Boca enfrenta a Lanús, mientras en Salta Racing lo hará ante Rosario Central.
1475	¡Coquetear y seducir, avanzar y retroceder, crea escenas y espacios para un nuevo encuentro!
1476	Córdoba logró bajar los altos índices de muertos en accidente desde la implementación de la Policía Caminera y que los controles sorpresa se realizan a lo largo del territorio cordobés.
1477	Coronel Granada: Un locutor de San Luis murió en un accidente en la ruta 188Se trata de Fabián Vázquez, de 41 años, quien conducía un Chevrolet Prisma y perdió la vida por las graves lesiones producidas en el vuelco.
1478	Corrales reafirmó que "en este diálogo ni la Corte Suprema de Justicia ha comprometido su independencia ni la Fiscalía ha comprometido su criterio".
1479	Corrientes: cayó una avioneta y murieron dos personas Comenzó la veda electoral para difundir actos de gobierno Un par de sismos en Chile durante la madrugada se sintieron en varias provincias ¿Marina Calabró podría protagonizar una película porno?
1480	Corrientes: Recuperaron los cuerpos de los ocupantes de la avionetaAlejandro Nogueira, el Jefe de la Policía de Corrientes, Eduardo.
1481	Corrige la flacidez corporal con ácido hialurónicoEl tratamiento integral de ácido hialurónico revitaliza tu piel devolviéndola todo su esplendor y firmeza.
1482	Cosa Pública - Las penas con pan.
1483	Cosechan 46 unidades después de despachar a Godoy Cruz y Argentinos Juniors respectivamente.
1484	Cospedal garantiza el respaldo del Gobierno regional a los empresarios que aprovechen..
1485	Covite les acusa de presentar documentación falsa relacionada con sus expedientes académicos de la UPV.
1486	Créase el Programa Nacional de Prevención y Lucha contra el Consumo Excesivo de Alcohol".
1487	Credit Suisse Investment Banking esperaver un yield a 2,8% al final de 2016 y un Bund alemán a 1,1%, es decir que a corto plazo, la mayoría de la subida de tasa ya ocurrió.
1488	Creemos firmemente en que la práctica de estas habilidades funciona tanto en un plano profesional como personal: son hábitos que interiorizamos y aplicamos en todos los aspectos de nuestra vida.
1489	Creemos que el resultado favorable está al alcance de la mano y los que tienen que hacer mucho más laburo para explicar cómo van hacer para aplicar sus políticas son Cambiemos, nosotros tenemos el rumbo muy marcado", sentenció.
1490	Creemos que el Secretario (General de Gobierno) fue franco con nosotros y dio su palabra a los productores de que el viernes se les paga la mitad de lo que se les adeuda y la próxima semana se les liquida el 100 por ciento, resaltó el dirigente del FDC.
1491	Creemos que la ciudad está muerta porque la han dejado morir los que llevan toda la vida gobernando y no han sabido reaccionar.
1492	Creemos que universidades como Los Andes, Adolfo Ibáñez y de las Américas, que son proyectos empresariales y/o ideológicos, no deben ser financiadas por el Estado.
1493	Creemos que va a ser un 2015 muy duro y peleado, así que no vamos a dejar de trabajar para poder representar a San Francisco de la mejor manera.
1494	Creemos sinceramente que se equivoca pues el Jefe de Gobierno de Buenos Aires cuando intenta una “convivencia” amistosa con el gobierno central olvidando -con llamativa frecuencia-, su rol de opositor.
1495	Creen de verdad que este sistema va a durar para siempre.
1496	¿Creen que una especie de un manejo tan complicado y tan poco rentable sobreviviría en una economía de mercado?
1497	Cree que las ideas independientes son las que cambian a una ciudad, departamento o un país.
1498	¿Crees que Cecilia debería de conformarse con el sexo tradicional o Rodrigo debería de aprender a ser más riesgoso en la cama?
1499	Creo en los momentos alegres y también en los tristes, porque ahí se fundamentan las experiencias de la vida.
1500	Creo en una Venezuela justa y de oportunidades, no creo en tener que adular o arrastrarme, como una lombriz, ante alguien para lograr algo en la vida.
1501	Creo que a pesar de que todos sabemos los riesgos a los que estamos expuestos en nuestro oficio, nunca se está suficientemente preparado para asimilar la muerte de un compañero.
1502	Creo que Conrad no se molestará si lo parafraseo: los trabajadores de la vida que derrotan a la muerte son de los nuestros.
1503	“Creo que el Hospital atiende al 50 por ciento de la población”, estimó.
1504	Creo que estos dos partidos (ida y vuelta con Estudiantes) van a pasar por otro lado.
1505	Creo que ha llegado a su fin de vida ¿no?
1506	"Creo que la evolución seguirá acompañando el impacto de la inflación claramente en alza y podemos analizar un dólar formal de entre $6 y $6,50 hacia fines de este año", concluyó Llull.
1507	Creo que representa el placer de animarse a reaccionar en contra de las injusticias".
1508	"Creo que si uno empieza a hablar con mucha gente las cosas se pueden complicar y salir del control.
1509	Creo que tenemos muchos puntos de conexión.
1510	"Creo que todos en Costa Rica vemos el blanqueo diariamente y en diferentes dimensiones.
1511	Creyó que bastaba sacar la fuerza pública para reprimir y hacer entender que con la porfía no se lograba nada.
1512	Crisis nuclear en Japón - Noticias, Fotos, Encuestas y Trivials de Crisis nuclear en Japón en 20minutos.
1513	Cristiano Ronaldo, una vida por conocer Sábado, 31 Octubre 2015 22:04 disminuir el tamaño de la fuenteaumentar tamaño de la fuente Puro Ronaldo.
1514	Cristina no hizo anuncios sobre retencionesSi bien se esperaba que en la Bolsa de Comercio de Rosario pudiera anticiparse al Congreso disponiendo algún tipo de segmentación para los productos agropecuarios, la Presidenta emitió otro tipo de señales.
1515	Cristo, por otra parte, no es privilegio ni posesión de nadie.
1516	Criterios de calidad de las carnes: aspecto, temperatura, cantidad de grasa, tipo de pieza.
1517	Crocianelli recibió al embajador de ChinaEl vicegobernador comentó que el referente del país asiático se mostró muy entusiasmado por el potencial de la provincia y la posibilidad de que se generen futuras inversiones.
1518	Crónica de un adiós anunciadoFernández-Ladreda, presidente de la RFET¿Quién es el máximo culpable?
1519	Crosby dijo que participaron 30 personas con voluntarios incluidos en cuatro zonas de San Juan y recorrieron casi 6.000 kilómetros, con un total de 5.400 horas trabajadas a un promedio de 3,5 horas para descansar por día.
1520	Cruzados siempre apostó a jugar, complicado a un Juventud que tuvo en la cancha experiencia más algunos juveniles.
1521	Cruz Roja reparte 2.000 juguetes a 1.200 niños - Provincia - Diario CórdobaSi ya eres usuario, accede.
1522	CTA será una infraestructura formada por dos observatorios, uno en cada hemisferio, constituidos por una batería de telescopios Cherenkov de nueva generación para el estudio de los rayos gamma de muy alta energía.
1523	¿Cuál de esto tres libros de Vargas Llosa le gustó más?
1524	¿Cuál equipo descenderá a la Liga de Ascenso?
1525	¿Cuál es el procedimiento, o es de un día para otro?
1526	¿Cuáles fueron los retos más grandes que tuvo para interpretarla?
1527	¿Cuál es la intención de ello?
1528	¿Cuál fue su primer acto de servicio en el Cuerpo de Bomberos?
1529	Cualquiera pensaría que se trata de una broma pues no hay agua donde ahogarse, pero en algún momento en ese lugar estuvo uno de los más importantes reservorios de Rio de Janeiro.
1530	“Cualquiera que vaya a usar datos en el futuro va a hacer uso de Spark”, afirma Rob Thomas, vicepresidente de desarrollo de productos de la división de analítica de IBM.
1531	Cualquier celular sin importar el valor puede ser reportado ante las autoridades.
1532	Cualquier médico que no hiciera la contribución a tiempo era presionado para pagar.
1533	“Cualquier silla le servía de trono,y cuando se le caían los lentes, hacía que se los levantaran.
1534	Cuando accedieron al domicilio se hallaban en su interior tres personas que fueron arrestadas.
1535	Cuando alguien tiene hijos, familia, la consigna de “Patria o Muerte” pierde totalmente el sentido.
1536	Cuando asumimos teníamos una deuda de 500 millones de dólares y ahora se va a licuar a 100 millones de dólares a valor presente.
1537	Cuando cambias con y por amor, su poder es el camino, es viento a favor para tu barca, es una energía indestructible que tiene la virtud de generarte pensamientos y emociones positivas y posee la magia de sanar tu vida.
1538	Cuando concluyó, toda aquella muchedumbre de jóvenes enardecidos pugnaba por estrecharlo en sus brazos.
1539	Cuando corría el minuto 35, Erik Falkenburg consiguió la igualada para el AZ, tanto que le dio respiro al cuadro holandés.
1540	Cuando el acreedor no se conformare con la liquidación, ésta se sustanciará conforme a lo previsto en el artículo 715 de esta Ley.
1541	Cuando el cantante informó que se separaba de la madre de sus hijas, también expresó que no se daría por vencido y lucharía por recuperar su amor.
1542	Cuando el cardenal censuró el arte, la Iglesia apoyó matar liberales y los empresarios pagaron las primeras coimas para hacer carreteras y eludir impuestos.
1543	Cuando el conductor de un automóvil Renault Fluence, dominio LJV 607, color negro, identificado como Isidro Toledo impactó la humanidad de Antonia Videla (30 años ).
1544	Cuando el Detector Curioso se dirigió al sitio donde se realizaría la conversación, el personaje de esta semana se encontraba en un trabajo de campo.
1545	"Cuando elementos como el tiroteo, el desfile de patrullas, el secuestro se convierten en lo cotidiano, no es tan difícil entender la emergencia ni la desesperanza", dice Hernández Cervantes.
1546	Cuando el incidente tuvo lugar, el demandado no era aún concejal, pero sí ‘número uno’ de Ciudadanos en la localidad madrileña.
1547	Cuando el interes interviene en reformas Cuando el interes interviene en reformas Por Luis Rey Quiñones Las inversiones directas externas deberán analizarse para asegurar que hagan una contribución neta.
1548	Cuando en realidad, no debería pasar un día entero sin elogiar a su pareja.
1549	Cuando entré al Congreso abrí una cuenta en Twitter para escuchar a la gente. 2La mayoría está relacionada con mi Facebook: racismo antes que pezonesEl fotógrafo alemán Olli Waldhauer le ha puesto las mejillas coloradas a Zuckerberg.
1550	Cuando entré en séptimo básico y me dijeron que el gran Instituto Nacional llevaba 193 años de vida, saqué la cuenta y pensé que si no repetí­a ningún año saldrí­a para el aniversario 199. Un año antes del famoso Bicentenario.
1551	Cuando era niño dibujaba en ellos monigotes que vencían el tedio de las clases o rayones que aún no he logrado descifrar con los años.
1552	Cuando eres dueño de un verdadero libro hay una vieja y muy maravillosa relación entre el autor y los personajes de la novela y el lector, y eso no existe en absoluto en un Kindle.
1553	Cuando eres un inmigrante indocumentado en Estados Unidos, no puedes ser libre.
1554	“Cuando estábamos por irnos a Comodoro Rivadavia, él insistía mucho para que le dejara la nena.
1555	Cuando falta la solidaridad en un país, se resiente todo el mundo.
1556	Cuando Fidel visitó Angola, en marzo de 1977, el plan de retirada se cumplía según lo previsto y ya habían regresado a Cuba unos 12 mil internacionalistas.
1557	Cuando Flavio se va del escenario y llega una pausa, cunden los daiquiris y el cotorreo alegre atraviesa el boliche.
1558	Cuando fui creciendo me llevó a probar a River y las circunstancias de la vida hicieron que viniera un delegado del club a Guernica que es el pueblo donde yo vivía.
1559	Cuando George, su hermano, estudiaba en las universidades de Yale y Harvard, él daba clases de inglés en Guanajuato.
1560	Cuando la dueña se enteró de que, si el problema persistía, Buddy podía ser deportado o sacrificado, entró en pánico.
1561	Cuando la oscuridad sale de los barrios pobres y llega al centro es porque ya no se puede ocultar.
1562	Cuando la Presidenta, en Rosario, se lamentó por el estado de los ferrocarriles, por la crisis energética y hasta por el pago de los bonos de deuda de 2012 -"por eso no hay plata"-, simplemente se declaró víctima de su propia política.
1563	Cuando la realidad se vuelve un juegoZaytoun es un proyecto que narra la lucha de un niño palestino en el campo de Yarmuk, en Siria.
1564	Cuando las cosas van por buen camino, podemos regocijarnos por la existencia del otro.
1565	Cuando las parejas de dioses se abrazaban, temblaba la tierra y se desataban los maremotos.
1566	Cuando las tropas nazaríes del castillo de Montejícar llegaron a la zona, el Condestable de Castilla había huido con todo su botín a su refugio en Jaén.
1567	Cuando le dieron la transcripción del mismo, el autor de 'Caballería roja' descubrió que el texto poco tenía que ver con lo que él había dicho.
1568	Cuando llega el día y la hora llaman a la puerta.
1569	“Cuando llueve me toca tomar taxi porque ahí sí que menos que pasa la ruta.
1570	Cuando los marielitos comenzaron a llegar a la Florida en 1980, el Mariel ya había sufrido 20 años de negligencia comunista e iba en camino a convertirse en la Pompeya cubana, una otrora ciudad portuaria destruida por la revolución.
1571	Cuando los venezolanos decidamos apuntar en una sola dirección, la dictadura tendrá los días contados.
1572	"Cuando me bajé del colectivo, caminé hacia mi casa y vi que había un hombre parado en la esquina.
1573	• «Cuando me preguntaron quién provocó la revuelta y las muertes en LosAngeles, mi respuesta fue directa y simple: ¿A quién debemos culpar por la revuelta?
1574	Cuando me vine a la Villa dije “me recibí”.
1575	Cuando no existe posibilidad de resguardar zonas arqueológicas con personal de vigilancia, hay quienes aprovechan esa situación para pintarlas, grafitearlas o saquearlas, aseveró el funcionario federal.
1576	Cuando pega el balón a sus pies, nadie lo para y ese será el dolor de cabeza para los paraguayos hoy.
1577	¿Cuándo podemos decir que «está pasado de peso»?
1578	Cuando, por el contrario, la amenaza popular se articula y cohesiona, el bloque burgués dominante no tiene más alternativa que asumir a regañadientas las nuevas conquistas sociales.
1579	Cuando Reina, con ayuda de su traductora, finalmente pudo hablar, expresó su verdad.
1580	Cuando se avecina un período de elecciones, a la sociedad le gusta estar prevenida y, por las dudas, su forma de protegerse es pasándose al dólar.
1581	Cuando se cumplía un mes de su embarque, el pasado 28 de diciembre, en Puerto Montt, las vacas llegaron a Tianjin y ahora serán examinadas por las autoridades sanitarias chinas antes de ser trasladadas a sus destinos finales.
1582	Cuando se disuelva el pleno dejarán de existir como partido.
1583	Cuando se enfrentan, las tortugas tratan de dar vuelta a su rival.
1584	Cuando se envía esta señal, el paciente presenta una sensación de descarga indicándole al médico qué órgano se está enfermando o cuáles ya están afectados.
1585	¿Cuándo se incian en esto del vuelo a vela?
1586	Cuando se infiltra en este tenebroso mundo, Ana comienza a enamorarse de dos hombres en bandos opuestos de la ley: Yago (Gregorio Pernía), un delincuentecartel de Velasco, y Eder Martín (Miguel de Miguel),y jefe de la unidad de fuerzas especiales.
1587	“Cuando se informa el dueño o dueña (del inmueble) que Evo está comprando, hacen subir el precio.
1588	Cuando se llega a este punto, hay momentos en los que decimos ¡basta!
1589	“Cuando se pavimenta, se hace un estudio del nivel de suelo, y se pone cordón cuneta de cada lado.
1590	! cuando se ponga en marcha todo, o se hace una via para transporte publico y emergencias, o lamentaremos el Nevada A ver, gente de poca fe.
1591	Cuando se quedó solo, los que estaban alrededor de él junto con los Doce, le preguntaban por el sentido de las parábolas.
1592	Cuando se trata de su plan de dieta, Hurley es rigurosa y afirma que se asegura de ingerir exclusivamente alimentos orgánicos.
1593	Cuando se trate de zonas rurales, extensiones considerables o ambas, el precio se fijará por hectárea.
1594	"Cuando se vayan tomando decisiones, más allá de declaraciones, tenga la seguridad de que se va a actuar conforme al Estado de derecho, como hemos hecho con anterioridad", ha garantizado Hernando.
1595	Cuando soltaba el brazo zurdo, su talento igualaba sus 2,08 metros de estatura (6 pies y 10 pulgadas).
1596	Cuando son sesiones con preguntas al gobierno, que los consejeros estuviesen en la parte contraria a la salida supondría continuas molestias para el que está interviniendo por las entradas y salidas.
1597	Cuando suena mi teléfono fijo, es mi madre, mis suegros o una empresa que me pide cambiar de proveedor de un servicio (con un trámite que no estoy dispuesto a hacer) o me insta a pedir una compensación de un seguro a través de un trámite imposible.
1598	Cuando supe que no estaba en la final quise desaparecer, quería morir".
1599	“Cuando te acuestas en la bañera, es fácil poner tu mente en blanco y olvidarte de las preocupaciones.
1600	Cuando te cansas de leer, retozar o dibujar, descansas o te dedicas a otra actividad, no te preocupa cuánto tiempo va a durar la lectura, el dibujo o lo que sea, simplemente fluyes como el agua que se adapta a los distintos desniveles del río.
1601	Cuando todo empezó, estábamos ensayábamos la democracia, y todavía lo estamos haciendo.
1602	Cuando una fuerza política pone en el centro al ser humano para que este pueda caminar solo, eso yo lo apoyo, más allá de lo que después piense sobre la actitud del ser humano frente a estas políticas”, explicó.
1603	"Cuando un chico diga que quiere una tablet como regalo, ofrecerle otra opción, mostrarle que lo no tecnologico puede ser divertido, y sobre todo, compartido".
1604	Cuando uno piensa en la caminata espacial, lo más probable es que llegue a la idea la posibilidad de interactuar en un ambiente distinto al del hombre.
1605	“Cuando Vamos Uruguay nace, hasta allí no hablamos mucho de ideología.
1606	Cuando veo que chocan, no es que lo que le deseas a nadie, pero merecíamos el Podio”, reflexionó Pérez al final.
1607	Cuando ya me lo encontré estaba inmóvil, y de él se desprendía un chorro de sangre.
1608	Cuando yo supe que tenía la intención de abrir el museo, enloquecí".
1609	¡Cuántas alegrías han dado las sustituciones los últimos años en Palencia!
1610	¿Cuántas cosas me quedan por saber de ti, Sátur?
1611	¿Cuántas demandas se han procesado contra las aerolíneas?
1612	Cuánto cobran por película las estrellas de HollywoodEl salario de las celebridades depende mucho del tipo de proyecto en el que se embarquen.
1613	Cuánto cuesta producir una libra de cerdo, una de cebolla ó una frijoles, es el mismo costo de una carrera universitaria o un tratamiento de salud, pregunto.
1614	¡cuánto te apuesto que esos indios perezos no se enteraron del pasesote de James a Cristiano pa'l gol de Chicharito!
1615	Cuatro camiones regadores para obras que tienen poco o ningún avance mientras corren las horas reloj que se deben pagar a empresas de renombre en la provincia.
1616	¡Cuatro chicas en escena!
1617	Cubilla siempre mantuvo un perfil alto en materia de reclamos para el bienestar de la sociedad como su principal objetivo.
1618	Cuenta también con un espacio para presentaciones de libros y talleres.
1619	Cuestionó el reconocimiento en rueda que derivara en la identificación de su representado, alegando que el reconocimiento de la víctima quedó desvirtuado al andar del juicio.
1620	Cuidense, quien lo pueda hacer? lo va a hacer y sin contemplacion de nada.
1621	Cuide su aspecto personal; la primera impresión es básica y uno se está vendiendo diariamente.
1622	Cultivan sus alimentos en sus propios jardines con lo cual garantizan que no están expuestos a pesticidas.
1623	Cupidos susurrantes con guitarrón… “si me haces caso, puede ser que algún día te chupen la sangre”.
1624	Curador: Luisa Ugarte Por primera y única vez en la Argentina, esta exposición se presenta en San Juan con una exclusiva selección organizada por la Dirección General de Patrimonio y Museos de la Secretaría de Cultura de la Nación.
1625	Curbelo señaló que lo recaudado este año permitirá cubrir los costos y además estimular a los niños con un paseo por Montevideo para la clase que convoque más donantes.
1626	Cursa el quinto año de la carrera de..
1627	CVC dice que lluvias de estos días en Cali no perdurarán Fenómeno de 'El Niño' podría extenderse hasta junio de 2016: Minambiente ¿Quiénes están en la puja por la Dirección General de la CVC?
1628	Cyberbullying: el mismo bullying (que viene de “bull”: toro, torear), llevado a través de las redes sociales, youtube, mails, etc. El grado enorme de exposición que esto logra genera un impacto infinitamente mayor en la víctima.
1629	'Cyber News' cumple quince años resaltando episodios positivos de PanamáKarla Jiménez Comrie Tras su jubilación, los esposos Alonso Gobern y Carmela Lowe de Gobern encontraron en la difusión informativa una segunda vocación.
1630	Dada la relevancia de esta forma de comunicación y organización, realizamos la siguiente pregunta: Qué opinión le das a la actual Imagen de la UAGro?
1631	Dado que el límite presupuestario para esta ayuda asciende a 12,2 millones de euros, el importe unitario ha resultado en 57,0093 €/tn.
1632	Dakar 2015: mendocinos en acciónMás Deportes refleja las 13 etapas de nuestros créditos con imágenes destacadas.
1633	Dalcio Giovagnoli se remonta a este juego que es pasión de multitudes recordando que el fútbol “ Es parte de uno.
1634	Dallas reapareció con los Wolves 88 días después del esguince que le ha obligado a perderse 42 partidos.
1635	Damián Díaz es nuevo refuerzo de ColónLa dirigencia Sabalera cerró la cuarta incorporación antes de comenzar la pretemporada y que Germán Lerche viaje a Sudáfrica.
1636	Damián Peruchena, de Unión, intenta sortear la marca de Cristian Scaramuzzino, de Estudiantes.
1637	Damián Szifrón es un hombre de la industria.
1638	Damon indicó que puede haber más de 10 fosas comunes dentro del palacio presidencial, donde vivía el expresidente iraquí Saddam Hussein.
1639	Da mucha pena todo lo que a salido a raíz de la conmemoración de aquel asesinato masivo.
1640	Dan apoyo a niños que sufren cáncerLa asociación Iluminando Corazones hace grandes esfuerzos para que los atiendan y superen la enfermedad.
1641	Dan horarios de los juegos en Brasil 2014.
1642	Daniel Castro Reyes es el juez de paz y se comprometió a trabajar en..
1643	Daniel Fernández, presidente de Fundación Educando, dijo que quedo sorprendido por el compromiso que tenían los docentes con la formación educativa y la contención de los jóvenes.
1644	"Daniel ha ganado más con el consenso que con la confrontación", señaló Rabolini en declaraciones a Radio La Red.
1645	Daniel Killer homenajeado en Alemania dijo: “Pekerman cumplió un ciclo y es prematuro decir quien puede sucederlo”.
1646	Daniel Ruiz es una ganadería puro jandilla pero descafeinada, preferida por las figuras por su nobleza, buenas embestidas y escasez de cornadas, pero créanme siguen siendo poco fiables y si nos descuidamos pueden caerse del primero al sexto.
1647	Daniel Scioli siguió recorriendo el conurbanoEl candidato presidencial del FpV visitó comercios y habló con vecinos de Esteban Echeverría, Quilmes y Almirante Brown, acompañado por los jefes comunales y dirigentes locales.
1648	Dar cuenta de lo radicalmente individual es prerrogativa de la curaduría, también.
1649	Dar un golpe de timón en lo futbolístico es una necesidad.
1650	Da verguenza perder un juego tan importante que se estaba ganando fasil 5x1.
1651	David Beckham, el hombre más sexi de 2015 según People Ospina no pudo impedir la derrota del Arsenal El Arsenal no perdía hace nueve partidos, en los que sumó ocho triunfos y un empate.
1652	David Ben-Gurión, citado en 'La Paradoja Judía' por Nathan Goldman, expresidente del Congreso Mundial Judío.
1653	David Muñoz y Cristina Pedroche, vetados en un restaurante de Londres por ir en zapatillas«¿De verdad?
1654	Davis, quien lideró las mayores con 53 jonrones en 2013, completó su suspensión en el juego inaugural ante los Rays de Tampa Bay.
1655	Dayra prefiere la colección diseñada por Stella McCartney, sobre todo, las piezas en blanco y negro, todas elaboradas en algodón 100% orgánico Acompañamos a cinco personalidades en pleno entrenamiento para la carrera Caracas Rock 10K.
1656	De 10.30 a 12.30 horas Visitas guiadas gratuitas.
1657	De 1973 en adelante, el conflicto gremial se recrudeció en la empresa por motivos salariales y por condiciones de trabajo.
1658	De 25,70 puntos pasó ahora a 26,87 por ciento.
1659	De 500 KV y una extensión de 1271 km.
1660	De acuerdo a este vecino “El Pastor” tenía “mucho poder” e “influencia” en Ecilda.
1661	De acuerdo a la información del sistema de seguimiento Flight Radar, "el avión redujo la velocidad más de 300 kilómetros por hora en menos de un minuto y simultáneamente perdió 1,5 kilómetros de altitud".
1662	De acuerdo a la información que posee CAMBIO, en un comercio de la zona este se presentó un hombre el cual solicitó determinados repuestos para realizar una reparación en una máquina.
1663	De acuerdo al itinerario, el arquero viajaría este lunes rumbo a Nueva York para incorporarse a los trabajos con Óscar Ramírez.
1664	De acuerdo a lo manifestado por el hoy lesionado los hechos ocurrieron cuando se encontraba por fuera del estadio de beisbol del mencionado poblado y hasta dicho lugar llegaron varios sujetos, quienes sin razón alguna lo agredieron.
1665	De acuerdo a lo que sabemos la Secretaría de Obras Públicas se apersonó en el lugar para estudiar la situación de la vivienda y evaluar los trabajos necesarios, luego que la Secretaría de Servicios Públicos retiró todo lo que quedó inutilizado.
1666	De acuerdo con datos de la SEP, el Estado tiene la cobertura más baja en educación superior a nivel nacional, pues sólo el 17 por ciento de la población de 18 a 24 años logra ingresar a la universidad y, de ésta, el 40 por ciento abandona sus estudios.
1667	De acuerdo con el presidente de la Central Unitaria de Trabajadores (CUT) Alejandro Pedraza, el dato presentado por el Departamento Nacional de Planeación (DNP), fue de 0,9%, cifra inferior a la entregada el año pasado por dicho organismo.
1668	De acuerdo con esas fuentes, el sospechoso no opuso resistencia en el momento de su detención y, al ser preguntado por la policía, confirmó simplemente su identidad con la frase "sí, soy yo".
1669	De acuerdo con GM, su ausencia en la segunda parte del plan se debe a que "la producción de este año ya se encuentra comprometida para cumplir con los compromisos de venta con los clientes del plan de ahorro de la primera etapa".
1670	De acuerdo con la agenda de éste, el se reuniría con el jefe del Estado francés al día siguiente en otra estación de tren, en Montoire.
1671	De acuerdo con la ley y el significado de la palabra bendita, nos parece ilegal y subversivo quien al furtivo pintor la cortó la inspiración.
1672	De acuerdo con la prestataria, el motivo será la puesta en servicio del tramo de la línea nueva de 33 mil voltios de San Ignacio.
1673	De acuerdo con las autoridades del municipio de Salgar donde se registró el accidente el día martes a las 6:00 a. m., la actriz y su novio no habrían muerto ahogados como se indicó al iniciar la investigación.
1674	De acuerdo con los datos proporcionados por el centro judicial, a esta hora de la mañana, luego de su resolución, la Cámara la envía al Juzgado Primero de Instrucción que lleva el proceso, para que notifique de la nueva decisión.
1675	De acuerdo con una organización denominada Fundar, Centro de Análisis e Investigación, el gasto en comunicación del gobierno federal aumentó 500% en términos reales.
1676	De acuerdo en que el calor no estimula nada; ni acción ni meditación, pero a la introspecció..
1677	De afuera te quieren definir: "Sí, Briski es para el teatro popular", pero no es así.
1678	De ahí la importancia de abrirle espacios en la capital coahuilense.
1679	De ahí la tendencia a unilateralizar cualquiera de estos dos aspectos ya sea las tendencias estructurales, ya sea las tendencias de la lucha de clases en el análisis de la dinámica real del desarrollo capitalista.
1680	De ahí que, ante este panorama, los anuncios de Ecopetrol hayan arrojado una luz de esperanza.
1681	De ahí que haya ratificado que España aceptará la de refugiados -casi 15.000- que determine la UE en la reunión esta tarde de los ministros del Interior y la cumbre extraordinaria de jefes de Estado que se celebrará el miércoles.
1682	De ahí también que exista una inquietud entre los propios mexicanos de querer preservar el Día de Muertos como parte de la cultura mexicana sobre otras celebraciones parecidas.
1683	De allí nació la chispa de crearla.
1684	De allí que la postura que pretende asegurar que la preservación familiar es la panacea, termina convertida en una utopía, sobre todo cuando a diario se observa que es en el seno familiar donde muchas veces se origina el problema.
1685	De Angeli valoró el papel de los fiscalesEl dirigente agropecuario votó en Gualeguaychú y definió a esta jornada electoral como “un día patrio”.
1686	De a poco se van profesionalizando y se dan cuenta que se puede vivir de eso porque el Partido te apoya.
1687	De aquel encuentro surgió la idea de reunirnos hoy junto con los beneficiarios, usuarios y actores reales de la traza.
1688	Debate de coyuntura: Se realizó en la CTA, una mes.
1689	Debemos manejarnos con mucho compromiso buscando la plena convivencia con diversidad”, señaló en declaraciones a Radio Dos, quien encabezaba la lista de candidatos al Senado provincial de ECO.
1690	Deben cumplir con la pena sin salir antes.
1691	Deben existir mayores estrategias para evitar que esta clase de sucesos ensombrezcan la vida en el país.
1692	Deberá Jesús Celiz dar explicaciones y si es posible con una conferencia de prensa.
1693	Deberán poseer título de Bachillerato superior o equivalente o reunir las condiciones establecidas en el apartado c) del punto primero del artículo treinta y uno de esta Ley.
1694	Debe recordarse que es una medida reclamada desde hace tiempo por las categorías de ingresos más elevados luego de las recomposiciones salariales posconvertibilidad.
1695	Deberían salir los tres a darle el respaldo al candidato.
1696	¡Debería sin duda!
1697	Debe tomar en cuenta las condiciones de sus competidores, pues si el empresario aumenta el precio a los clientes con el impuesto pero sus rivales tienen menores costos, podría ser que estos no aumenten el precio, dejándolo en desventaja.
1698	Debido a este acuerdo, Irán no producirá el uranio altamente enriquecido ni el plutonio apto para armas que forman la materia prima necesaria para una bomba nuclear.
1699	Debido a la diversidad de mujeres que acuden a la hospedería, suelen darse conflictos, generalmente en la entrada, en el comedor y en los dormitorios.
1700	Debido al anonimato que garantizamos a nuestros clientes, sólo mencionamos de forma general el tipo de conducta y las industrias, sin indicar nombres de empresas ni denunciantes.
1701	"Debido al ingreso de un frente frío por el suroeste podrían producirse tormentas puntualmente fuertes", señaló la DNM.
1702	Debido al reclamo de los aliados electorales, el Partido Justicialista intentó enviar un mensaje tranquilizador y conformó una mesa chica para rever la conformación de la grilla de ediles.
1703	Debo hacer este viaje por Germán.
1704	“Debo precisar que el cargo de director regional de Educación es un cargo de confianza y la autoridad que me designa es el presidente regional, en este caso, Jesús Coronel, de acuerdo a sus facultades”, enfatizó.
1705	Décadas de crecimiento sólo amenazado por el vendaval de la crisis asiática nos permitían más que duplicar nuestro ingreso per cápita y presentarnos como los “jaguares” de América Latina.
1706	Decenas de periodistas guardaban fila esta soleada pero fría mañana para acudir a la audiencia con el Papa.
1707	Decenas de pueblos originarios manifestaron su apoyo a Scioli Proclamaron las fórmulas que competirán en el balotaje Agregar a Favoritos.
1708	Decidió, entonces, salir en búsqueda del viejo oficial sospechoso, lo encontró en un miserable tugurio y le ofreció toda clase de disculpas.
1709	Decidió liberar 400 millones de reales – unos 220 millones de dólares estadounidenses- para desapropiar parcelas a ser entregadas a los sin tierra.
1710	De cierta manera, comentó Antonio Sánchez, esa continuidad está ligeramente influenciada por el plano-secuencia de la película de Alejandro González Iñárritu.
1711	“Decimos que somos la fuerza que viene porque vamos a protagonizar el nuevo ciclo que se inicia, donde la prioridad será el trabajo, la educación, la ética y el respeto a quienes piensan distinto”, finalizó.
1712	Decir que el gerente del Consejo insular del agua iba a ser desimputado fulminantemente fue una imprudencia, que se demuestra porque no sólo no le desimputaron sino que le abrieron nuevas diligencias por otro posible delito.
1713	«Declaramos y definimos Santo a Junípero Serra, y lo inscribimos en el Catálogo de los Santos, y establecemos que en toda la Iglesia sea devotamente honrado entre los Santos», expresó el Pontífice, siguiendo la tradicional fórmula en latín.
1714	Decomisan huevos de contrabando en La EsperanzaUn camión que transportaba 350 cajas de huevo de contrabando proveniente de México fue confiscado este miércoles en La Esperanza, Quetzaltenango.
1715	DE CONFORMIDAD con Art. 28 del Real Decreto 1393/2007, de 29 de octubre (Ref.
1716	De cualquier manera, considero, que urge corregir los errores de nuestros instintos.
1717	De cualquier modo, el gobernador electo le entrará a ese toro, herencia de las pésimas decisiones políticas del pasado.
1718	De detectarse a tiempo, puede ser curado mediante cirugía.
1719	De ellos, 24 fueron encontrados o identificados (dos casos más).
1720	De ellos, solo este último juega en el primer equipo, pese a que se sopesa la posibilidad de que se marche cedido.
1721	«De entrada no se han mostrado cerra Deportes/Fútbol/Segunda B Riojana Mejor fuera que en Las Gaunas.
1722	De esa forma llegó a José Luis Aguas, un ex colimba que terminó siendo uno de los principales testigos de la causa.
1723	De esa lista quedarán veinte para disputar un torneo en China durante 2016."
1724	De esa manera, la decisión judicial, aun siendo mala, por ello nunca legitimará injusticias, pues la injusticia escapa a ese plano que acepta como bueno el estado psíquico de la persona o la conciencia colectiva del grupo humano donde recae.
1725	De esa manera podrán ensamblar un dispositivo de una manera más rápida, sabiendo que ya hemos probado el software”, agregó.
1726	De ese grupo, el 80% le avisó a alguien sobre el encuentro.
1727	De ese modo, los investigadores judiciales trabajaron sin tener en su poder los datos que se solicitaron a la compañía.
1728	De ese modo, son decenas de bardas las que tienen el 43 sobre la publicidad de los candidatos; ni uno de ellos quedó exento de que parte de su publicidad tenga sobre sí ese número.
1729	De esta forma, el Departamento de Justicia dio carpetazo al caso sobre la presunta violación de los derechos civiles de Brown, abierto después de que el pasado 24 de noviembre un gran jurado decidiese también no imputar al agente.
1730	De esta forma, en cuanto a los nuevos plazos y cuantías, el objetivo es tratar que los plazos sean superiores y por menor cantidad.
1731	De esta manera destacó la política de desendeudamiento que caracterizó a su gobierno y al de Néstor Kirchner.
1732	De esta manera, el Django liberto se convierte en asociado del muy germánico Dr. Schultz.
1733	De esta manera, la empresa estatal se convertiría en el cuarto jugador fuerte del mercado de telecomunicaciones, ya sea prestando servicios por su cuenta, o como proveedor mayorista de cooperativas y pymes.
1734	De esta manera, los siete suicidas que fallecieron en Leganés han sido definitivamente identificados por la Comisaría General de Policía Científica.
1735	De esta manera no habría más excusasy se evitaría el default.
1736	De esta manera, optaban a ganar otro viaje.
1737	De esta manera, quien asumiera hace dos semanas como intendente de la ciudad de Corrientes, formalizó su relación con la joven correntina, momento más que importante para la vida de ambos que decidieron compartir con sus familias y amigos más cercanos.
1738	De esta manera, se rechazó la terna.
1739	De esta vida divina, Edith describe brevemente la riqueza, el esplendor y las exigencias.
1740	De este grupo, hay dos sujetos que están involucrados en otro caso de violación registrado en octubre pasado en la misma zona donde fueron atacadas las españolas, por lo que también fueron puestos a disposición de la justicia por este hecho.
1741	De este modo, interpreta que “queda más que demostrado que la intención de nuestro equipo de Gobierno es seguir bajando este impuesto”.
1742	De este modo, para los atados de 20 cigarrillos se cobra $ 1 adicional, mientras que para los de 10 unidades, el extra llega a 50 centavos.
1743	De este modo su venganza cobró forma.
1744	De éstos, 89 (64 por ciento) han sido tipificados como feminicidio, mientras que los restantes 50 (36 por ciento) corresponden a hechos de inseguridad ciudadana.
1745	De estos cuatro candidatos justicialistas solo Perié no termina su mandato.
1746	Defendamos los esfuerzos de los últimos años", concluyó Passalacqua.
1747	Defensa Gerardo Flores considera que Cruz Azul debe gustar y ganar - Hora Cero WebPeriódico digital lider en información y noticias de hoy: política, cultura, espectáculos y más; en el noreste de México y Valle de Texas.
1748	Defiende la educación gratuita al sostener que ni ésta ni la salud son bienes de consumo.
1749	"De forma merecida, Talleres demostró ser el mejor equipo, con la posibilidad de estar en la B Nacional.
1750	De forma paralela, se finalizará la construcción de la losa inferior del túnel, unos trabajos que empezaron en noviembre y con los que se completará la estructura principal del paso inferior.
1751	De forma similar una disminución de la oferta relativa mundial de los productos nacionales da lugar a una apreciación real de la moneda nacional.
1752	De hecho, acepta que el proceso no se ha terminado porque “del 100 por ciento de lo que teníamos que hacer, vamos en un 10 por ciento”.
1753	De hecho, desde fines de 2004 el juez federal de Orán, Raúl Reynoso, lleva dictados más de 200 procesamientos contra piqueteros por interrumpir el paso y coaccionar para recibir dinero por permitir la circulación.
1754	De hecho, el 74 por ciento de las personas que utilizan Twitter lo hacen mediante Internet inalámbrico o móvil, de acuerdo a Pew Internet.
1755	De hecho, el pasado 18 de septiembre, Areal juró y perjuró ante el juez José Castro, que le interrogó como imputado en el caso Son Espases, que nunca cobró sobornos.
1756	De hecho, es posible que algunos de estos líderes municipales recién elegidos no den ese paso y se postulen para ocupar escaño en el parlamento regional.
1757	De hecho, los seguros médicos son los más solicitados.
1758	De hecho, nunca había aprendido a leer ni a escribir, no tenia ninguna otra actividad ni oficio.
1759	De hecho, se empezó a considerar como tal, un juego para niñas.
1760	De hecho, según los servicios de aduanas, de los 70-80 camiones con contrabando que cruzaban diariamente la frontera ruso-bielorrusa se ha pasado a entre 8 y 10 en la última semana.
1761	De hecho, toda la provincia estuvo por Literatura de atentado.
1762	De hecho ya se observan algunos parches en partes de la ruta.
1763	De igual forma, señaló que 793 comunidades campesinas de Chimborazo y 10 de Pichincha trabajan directamente con la quinua, y aportan en esta industria.
1764	De igual forma se renueva el llamado a la cooperación interamericana en situaciones de desplazamientos internos y de refugio masivos para facilitar su retorno o reasentamiento, en cumplimiento de las normas internacionales.
1765	De igual manera, el gobernador Javier Duarte de Ochoa, se comprometió que todas y cada una de las propuestas serán convertidas en iniciativas de ley y que serán enviadas al Congreso para su análisis, discusión y aprobación de resultar viables.
1766	De igual manera, Hacienda pasa a manos de Juan Carlos Moragues, quien era director de la Agencia Tributaria en Castellón.
1767	De igual manera, tampoco fue aprobado el perdón y olvido para estos desmovilizados, con el que se quería lograr que no pagaran condena alguna en las cárceles.
1768	De igual modo la JGL dio luz verde a la celebración de la octava edición de un Pleno infantil que se realizará en escasas semanas en La Lonja en colaboración con Unicef dentro de los actos del Día Mundial de la Infancia.
1769	De inmediato habló con Michetti, el dueño del establecimiento, y le pidió por favor que alejara del lugar al vendedor.
1770	De inmediato, Jesús Ortega propuso al nuevo dirigente panista integrar un bloque anti PRI.
1771	De inmediato, personal de la comisaría se dirigió al lugar, y con los datos brindados por el propietario de la casa, se dio con los mismos a media cuadra del lugar.
1772	De inmediato se dio la respuesta de los capitalinos, con un remate de cabeza de Federico Laurito, atajando el meta Máximo Banguera, evitando el descuento en el partido.
1773	Deja de pensar que finalmente harás cualquier tarea que esté a la mano mañana.
1774	Dejar a todos los proveedores de salud la contratación clínica y las farmacias para poder garantizar la atención médica en diciembre.
1775	Dejeme su email.
1776	Dejemos el socialismo para otro mundo.
1777	Dejo las puertas abiertas", precisó.
1778	“De joven me sentía muy aislada, y no precisamente porque mi familia me dejara sola o porque me tuviera abandonada, era cuestión de química.
1779	De la lista de marcas y modelos, parece que la mayoría de ellos varían en precio desde $ 30.000 a $ 35.000.
1780	De la mano del Fondo del Bicentenario se ha colado, y no por casualidad, otro debate que tiene que ver con la independencia del Banco Central de la República Argentina (BCRA).
1781	De la misma forma también se puede visionar los contenidos de los propios usuarios, como fotografías y vídeos, en el televisor.
1782	De las 54 agrupaciones de esta segunda fase, 27 siguen adelante, caminito de la Gran Final del viernes, donde sólo caben 12 como mucho.
1783	Delegados que deberán verificar la documentación que les falta para habilitar jugadores ya que en el Petit Torneo e jugara con carnet identificatorio de los mismos.
1784	Del espacio cósmico infinito, descienden a la tierra millones de RAYOS CÓSMICOS que son captados por millones de antenas que viven sobre la superficie de la tierra.
1785	Del estudio salió un informe crítico.
1786	Del Informe de la Junta Internacional de Fiscalización de Estupefacientes año 2008.
1787	Del micro solo una pasajera resultó con lesiones leves.
1788	De lo contrario, se seguirán perdiendo los mercados que con tanto esfuerzo se logró conquistar.
1789	De lo que me hablan no es de la Flu, sino de una gripe común", dijo.
1790	De lo que sí estoy seguro es de que no hay manera de salir en televisión sin saber cocinar.
1791	De los 184 casos confirmados, 33 personas murieron, 102 fueron dadas de alta tras superar la enfermedad y otras 48 continúan en tratamiento, 12 de ellas en estado crítico.
1792	De los 2,1 millones de parados menores de 35 años registrados en el primer trimestre, el 52,2% son varones y el 53,5% lleva más de un año buscando trabajo sin éxito.
1793	De los difíciles inicios a referente nacional Guevara ha agradecido la implicación del profesorado, pero también del personal de administración y servicios de la UMA en unos años en que el trabajo de la facultad era “callado” y en la “sombra”.
1794	De los muchos factores que producen la obesidad, actualmente sólo se la podemos modificar: La actividad física, cantidad y calidad de comida que se puede ingerir.
1795	De los platos colombianos, ¿cuáles la emocionan especialmente?
1796	Del otro lado asistimos al caso de Aníbal Fernández y su vinculación con el tráfico de efedrina y con el avance de la droga en la provincia de Buenos Aires y en el país.
1797	Del otro lado de la pantalla la familia cena.
1798	Del otro lado de la reja alcancé a ver a una pareja de lesbianas que se besaban; una niña que venía a apoyar a su tío también las miraba con naturalidad.
1799	Del Potro y Nalbandian ganaron en Indian Wells El tandilense venció a Ryan Sweeting por 6-7, 6-3 y 6-1 y avanzó a la tercera ronda del primer Master 1000 del año, mientras que el cordobés superó a Robert Kendrick por un doble 6-4.
1800	Del Real se dio cuenta de que no lo tomaban en serio.
1801	Demandan a un técnico por violencia intrafamiliarCD.
1802	De manera excepcional, la Sala de Casación Penal podrá ampliar, en los asuntos de su conocimiento, la prisión preventiva hasta por seis meses más allá de los términos de ley autorizados con anterioridad.”
1803	De manera que les hacemos llegar nuestro más sincero agradecimiento.
1804	Demetrio Melchor Estrada perdió todo su cultivo de maíz y limón, de los cuales, explica, se mantenía y sostenía los estudios de sus hijos.
1805	De mis grandes errores, rescato como uno de mis grandes aciertos haber estado junto a Eduardo Pimental en el FOSMO.
1806	De momento sólo es un borrador que suma todas las acciones que se habían preparado, a las que habrá que unir las que prepare el Ministerio de Cultura expresamente para esos días.
1807	De momento, y por si acaso, avisa: no volverá a ejercer ningún cargo político.
1808	De Narváez puso colorado a Escobar Caravanas de autos y un show musical de cierre fue el marco que eligió el líder del Frente Unión por la Libertad y el Trabajo para presentar en sociedad a sus candidatos en el distrito escobarense.
1809	De Narváez quiere que la AUH sea por leyDe recorrida por La Matanza, el legislador bonaerense criticó también el programa “Fútbol para Todos” implementado por el kirchnerismo.
1810	D. en historia de la Universidad de Columbia y catedrático de la Universidad de la Ciudad de Nueva York piensa de un modo similar al de Friedman.
1811	“De ninguna manera estamos desmantelando el área de Remedio Provisional.
1812	“De ningún modo hay una obligación, habilita una opción”.
1813	Denotó una sensibilidad especial por la ciudad que valoraremos siempre muy gratamente”.
1814	Dentro de ese orden de ideas “claudicación” significa: “Acción y efecto de claudicar” y es claro que “viene de claudicar que también significa detener o suspender”.
1815	Dentro de estos últimos podemos encontrar tanto sociedades y agencias de valores españolas como internacionales (no residentes en España).
1816	Dentro del ámbito de influencia del Colegio de Abogados de Orihuela, que alcanza una población aproximada de 400.000 habitantes, en los Partidos Judiciales de Orihuela y Torrevieja realizan los servicios del Turno de Oficio un total de 177 Letrados.
1817	Dentro de los primeros 100 días del gobierno rodriguista ya se hayan captado 390 millones de dólares en IDE.
1818	Dentro de tu actividad creadora, ¿te interesa más el proceso investigador o el nombre del culpable?
1819	Denuncian el alto gasto de Anses en publicidadLos $ 510 millones que este año dedicó la Anses a los gastos en publicidad equivalen a 90.000 asignaciones universales por hijo (AUH).
1820	De origen francés, residente en Escocia, él se trasladaba a diferentes partes del mundo, donde trabajaba en pozos petroleros.
1821	De otro lado, apuntó que el partido de este fin de semana ante el Sport Ancash servirá como termómetro para evaluar la realidad deportiva del plantel.
1822	Dependemos de nosotros mismos y de nuestro compromiso con el pueblo.
1823	De permitirle a Grupo Televisa expandirse sin límites en el mercado de televisión restringida.
1824	Deportados de VenezuelaCierre de la frontera Laura Silva es la única mujer que integra el grupo de bailarines de break dance.
1825	¿De qué hablarían muchas personas ansiosas de aparecer en los medios?
1826	¿De qué manera podría asegurarme de que al cerrar las puertas no saldrá agua?
1827	De quiénes sí espero es de los seres humanos.
1828	Derecho de acceso.
1829	Derecho y política son binomio inseparable en la formación e información del Estado.
1830	De repente, el actor -que se la había pasado tomándose fotos, besando chicas y estrechando manos- México necesita seguir pasos de Venezuela: Plácido Domingo.
1831	Derogar significa dejar sin vigencia la actual reforma y volver a la de Zapatero ¿de verdad creen que la solución al problema del paro es volver a una ley que produjo tres millones de parados más?
1832	Derrama Magisterial preparará a docentes para concurso de nombramiento 21 Septiembre 2015 ERP.
1833	Der.: R.C.(13) Vende PBC en Barrios Altos y crece demasiado rápido.
1834	Derribar gigantes en un Mundial de fútbol dejó de ser una utopía para Costa Rica.
1835	Derrick Rose tuvo que salir del juego, ya que se dobló el tobillo izquierdo durante el último cuarto, aunque no es nada grave.
1836	Desairan ciudadanos a partidos en el municipio de Atlixco Capital y ConurbadosAlternativa EconómicaEfemérides deportivasMedicina e InvestigaciónConsciencia…¡Despierta!
1837	De San Luis - Argentina Axel, Prince Royce y Carlos Vives, los confirmados en el Carnaval de Río Creado en Jueves, 12 Marzo 2015 21:44 Escrito por San Luis Informa Se lo confirmó a El Diario de la República la ministra de Turismo, Liliana Bartolucci.
1838	¿Desaparecieron con el apoyo de quienes se benefician de su riqueza?
1839	Desarrollaron una tecnología de edición genómica que permite reescribir el genoma y corregir genes defectuosos con un nivel de precisión sin precedentes y de forma muy económica.
1840	Descarados no esperen el voto del pueblo, pídanselo a sus clientes los empresarios.
1841	Descargas caóticas y fuera de horario en las calles céntricasLos camiones no respetan los horarios de carga y descarga en el corazón de la ciudad y ocasionan dificultades.
1842	Descartó la posibilidad de apoyar una ley que prevé una consulta popular para otorgar el 82% móvil a los jubilados.
1843	Descontando las primeras, se espera una gran depresión hacia finales de los veinte.
1844	Descubre con esta herramienta cuánto sabe Facebook de ti ¿Quieres asustarte un poco?
1845	Descubre cuáles son estos trucos caseros para unos dientes perfecto Bicarbonato de sodio: Si deseas tener unos dientes más blancos prueba a enjuagarte la boca con agua con bicarbonato de sodio una vez a la semana.
1846	Descubren en Australia espermatozoides fosilizados de 17 millones de años Club de suscriptoresSuscríbase a La Prensa Martes, 24 de noviembre de 2015.
1847	Descubren plan de las Farc para reactivar frente 50 Un desmovilizado reveló el plan, luego de entregarse en el Quindío.
1848	Desde 1789, la Declaración Francesa de los Derechos el Hombre reconoció la libre comunicación de pensamientos y opiniones como uno de los derechos más preciados de la humanidad.
1849	Desde 1976, Patterson ha vendido 300 millones de ejemplares de sus libros, y ha ganado 700 millones de dólares en la última década.
1850	Desde 1980, las acciones de Grupo Bimbo se cotizan en la Bolsa Mexicana de Valores (BMV) con la clave de cotización BIMBO.
1851	Desde 2008, el Municipio de Escobar alimenta con diez mil pesos mensuales al Instituto Arte Musas, de Romina Vergani, que a cambio debe tomar alumnos bajo becas por el mismo valor para las carreras de canto y música.
1852	Desde 2008, según Caballero, todo cambió.
1853	Desde 2011, Bankia pertenece al Grupo Banco Financiero y de Ahorros y es la entidad cabecera de un grupo económico (Grupo Bankia).
1854	Desde 2012 y hasta el derrocamiento de su padre, en febrero de 2014, fue vicepresidente de la Federación de Automovilismo de Ucrania.
1855	Desde 31 de octubre al 2 de noviembre, se recupera la costumbre maya con comida, fiestas en la playa y un festival de gastronomía.
1856	Desde allí, la vuelta es nuevamente en micro hasta el acceso de visitantes.
1857	Desde ATE denunciaron que las irregularidades con las liquidaciones comenzaron hace ya tres meses.
1858	"Desde chicos tienen esa idea de que la mujer no es nada, incluso que desde niños les dicen no llores porque es de niña, acaso ser niña es malo?
1859	Desde Defensa del Consumidor estamos atendiendo a los vecinos.
1860	Desde el 2005, esta vía, que termina en Bayunca, otro corregimiento de esta capital, fue adjudicada, sin embargo la obra estaba siniestrada por distintas razones que tienen que ver con incumplimientos del contratista, entro varios factores.
1861	Desde el año 2005, INNOVAR convoca a miles de estudiantes universitarios, investigadores, y pequeñas y medianas empresas a que presenten sus propuestas.
1862	Desde el Ayuntamiento se resalta que Antonio Román realiza desde hace años este tipo de visitas a las vecinos más longevos de la localidad, a quienes felicita personalmente.
1863	Desde el candidato de turno que visita un mercado hasta el encierro simbólico que algún grupo organiza en contra de cualquier asunto; las excusas pueden ser muchas.
1864	Desde el comienzo de este año, los miembros de la OMC han estado debatiendo diversas maneras de romper la paralización de las negociaciones de la Ronda de Doha.
1865	Desde el Congrego, republicanos como Stephen King, representante por Iowa, dejó entrever que el Congreso impulsará medidas para anular la enmienda constitucional en disputa.
1866	Desde el curso pasado, esta siempre temida prueba consta de dos partes; una obligatoria y otra específica, donde el estudiante podrá elegir la materia a examinarse.
1867	Desde el Gobierno destacaron también que las enfermedades cardiovasculares representan la principal causa de muerte en Argentina: en 2011 el 33 por ciento del total de las defunciones (236 decesos cada 100.000 habitantes).
1868	Desde el gobierno local se regula la propiedad de estos establecimientos”, comentó.
1869	Desde el lunes 14 al domingo 20 de julio.
1870	Desde el lunes los migrantes cubanos se encuentran ubicados en distintos albergues en la comunidad de La Cruz, por lo que la Caja reforzó el servicio de Emergencias y desplazó personal a la zona.
1871	Desde el Partido Popular defienden la posibilidad de introducir cambios en la Carta Magna, siempre que se haga de manera «responsable y consensuada», con «objetivos concretos» y con la meta de sumar a España.
1872	“Desde el principio el proyecto fue tomado con frialdad”, dijo a NOTICIASMERCEDINAS.
1873	Desde el restablecimiento de los vínculos diplomáticos, Estados Unidos se comprometió en suavizar las restricciones al comercio y los viajes a la Isla.
1874	Desde enero de 2013, Andalucía cuenta con un nuevo registro que permite realizar una vigilancia epidemiológica actualizada de las nuevas infecciones por VIH, ya que hasta esa fecha sólo se registraban los diagnósticos de sida.
1875	Desde esa posición repito, bienvenida la decisión de la Suprema Corte de Justicia.
1876	Desde ese tiempo no se han realizado más intervenciones en el campo de fútbol, el cual es utilizado por más de 200 niños y jóvenes cada día.
1877	Desde esta Asociación, "se han hecho otros envíos a diferentes partidos o instituciones informando de los artículos de la citada Ley, así como de los desajustes existentes en Logroño y en otros municipios riojanos".
1878	Desde esta trinchera, le doy un espaldarazo y lo exhorto a que siga en su trabajo reporteril.
1879	Desde Francia, nosotros votamos tambien pr Sara!
1880	Desde hace 11 años el país no contaba con información sobre estos fenómenos naturales.
1881	Desde hace años tiene una buena relación con el propietario de los Xolos, aunque en este momento tampoco es opción como para asegurar que estará de regreso en las canchas.
1882	Desde hace dos meses no hay reactivos para prue..
1883	Desde hace seis años, la motocicleta pasó al número uno en el esquema de transporte de vehículo nuevo.
1884	Desde hace un año, Agustín se encuentra solo bajo vigilancia médica y contra todo pronóstico que en un principio le daban los médicos, hoy su estado de salud es bueno.
1885	Desde hace unas horas, se encuentra ya ese punto del Atlántico el buque de acción marítima "Rayo", que ofrece una base de operaciones a los diferentes helicópteros que rastrean la zona.
1886	Desde hace un buen tiempo se viene proyectando un Centro Deportivo para la Localidad, debido a que en nuestra ciudad no existe ningún estadio, plaza de deportes, ni predio destinado para realizar diversas actividades deportivas.
1887	Desde hace un tiempo, además, es dirigente fomentista de los barrios Real, Moya y Jardín.
1888	Desde la CAC apoyamos que se fomente un mayor acceso al sistema financiero de las PyMEs", sostuvo al participar de la comisión que comenzó a deliberar este jueves al mediodía en el anexo de Diputados.
1889	Desde la Estrategia Siglo XXI hasta el último estudio sobre el déficit en recursos humanos de la industria del software que recientemente publicó la cámara de tecnologías de información y comunicaciones.
1890	Desde la institución se recordó que sigue abierta la inscripción para la escuelita de básquet que funciona en la sede de Montevideo y 3. La propuesta es gratuita y apunta a chicos de 4 a 12 años.
1891	Desde la jefatura victoriense no trascendieron mayores precisiones en torno al detenido y las causas en las que se lo involucra.
1892	Desde la Justicia Electoral se preocuparon por aclarar que no se suspenderán los comicios, aunque ya están reubicando algunos centros de votación.
1893	Desde la mitad del año pasado, se fue profundizando la presión contra el dólar y los precios iban tomando un tono alcista, mientras las reservas caían como naipes en la pulseada con la verde moneda.
1894	Desde las 5 hasta las..
1895	Desde las cero horas de este lunes los municipios de Villamontes, Caraparí y Yacuiba acatan el paro cívico indefinido con bloqueo de carreteras dispuesto por el cabildo del 5 de abril.
1896	Desde luego no sirve como atenuante el argumento de la supuesta inexperiencia de una gerencia que apenas lleva un año en el cargo.
1897	Desde luego que todo esto debe ser acompañado de una estructura tributaria equitativa, en la que aporten más los que más tienen.
1898	Desde luego quien tenga responsabilidades deberá asumirlo y pagar las consecuencias, pero será hasta entonces.”
1899	Desde Metrovías calificaron el reclamo como "injustificado" y en la Ciudad, como "político".
1900	Desde otro costado es sin duda la pregunta de la esperada de Godard, proyectada a sala repleta y con mucho público fuera.
1901	Desde que la intérprete terminó su noviazgo con Patrick Schwarzenegger, ambas celebridades han compartido en redes sociales fotografías de sus viajes juntas.
1902	Desde su llegada al equipo, el delantero ha tenido claro el sentido de la hospitalidad y la educación, son cualidades tradicionales del pueblo iraní.
1903	Desde su punto de vista, “se deben formar ciudadanos, jóvenes que sean responsables, que tengan un compromiso con su sociedad, que participen democráticamente en ella, en todos los ámbitos que la ley promueva.
1904	Desde un principio, existen serias dudas sobre la veracidad de tan grotesco cuadro.
1905	Desde un principio quise hacer pequeñas historias en verso.
1906	Deseché llevarme el del uniforme, ya daba vergüenza que supieran que no tenía ropa diferente para este importante evento.
1907	De ser ese el triste final de todas estas expectativas, quienes hayan procurado la reivindicación para la dictadura a costa de la burla y el escarnio de sus víctimas, serán los que lleven en su alma el peso de la culpa.
1908	De ser verdad lo acontecido y descubrirse que fué planeado, todo los países del mundo romperían las relaciones con Argentina y el país y su gente ya no soportarían tal verguenza.
1909	Desgraciadamente somos un pueblo ignorante, y nos van a mantener así, siempre atarantados, eso de que nos quieren dar una educación de primera, es un espejismo; acaso hay alguien que se cree eso de la reforma educativa?
1910	Designación, causas de cese y responsabilidad del Gobierno. 6. La Administración General del Estado.
1911	Desmantelan supuesto Troll CenterLa Fiscalía General de la República (FGR), junto a la PNC, capturó a Andrés Ortiz, quien es acusado de ser el responsable de suplantar la pagina web de un rotativo matutino.
1912	Despedirán sus restos a partir de las 21 en la Legislatura Porteña, Julio Argentino Roca 595, Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
1913	Desplegó una intensa labor misionera para evangelizar lo que él, por primera vez, llamó “toda Europa” -totius Europae-, fundando monasterios en Francia, Suiza e Italia.
1914	Después avanzaron en una propuesta diferente a la de los viajes.
1915	Después de diez días, se les mata con una inyección que les causa dolor”.
1916	Después de graduarse de el colegio de ley de la Universidad de Florida en Gainesville, Salvador empezó como abogada asistente del estado en Jacksonville del 1994 a 2001.
1917	Después de haber cerrado satisfactoriamente la rueda de partidos los ayacuchanos iniciarán hoy a las 4 de la tarde con sus entrenamientos en el Ciudad de Cumaná.
1918	Después de matarlo, el miliciano recogió el fusil de dotación y huyó en una moto.
1919	Después de mirar las estadísticas, fue un año difícil desde el tee.
1920	Después de mostrarse como un artista mediocre, divagando por los escenarios, dio un puñetazo sobre la mesa.
1921	Después de muchos años entre los primeros siete lugares figuran los cinco grandes.
1922	Después de poco más de siete días de investigación policial, los avances son notables.
1923	Después de siete años un pequeño brote salió de la tierra.
1924	Después de todo, la historia de la resurrección es la historia de lo inesperado, la historia de un Dios interrumpiendo la historia humana por amor a sus hijos, es la historia del verbo que se hizo hombre y habitó entre nosotros.
1925	Después de todo lo sucedido con este último episodio, que se suma a los anteriores ya sancionados, ¿tiene chance Luis Suárez de recaer en el hábito de morder a un rival?
1926	Después de todo se trata de un antihéroe sumamente violento y peculiar al saberse habitante de un cómic.
1927	Después, el presidente de la federación me ha intentado llamar varias veces, pero por una cosa u por la otra, nunca le he contestado.
1928	Después, fue ella quien me propuso a Tamar Novas y me di cuenta que no solo había entendido su personaje, sino que también el de Diego.
1929	Después, impuso las cenizas a Tomko, así como a otros cardenales, obispos, religiosos y fieles.
1930	Después, las sanciones acumuladas por los especialistas pasó factura al equipo en la segunda mitad del curso.
1931	Después llegó su segundo trabajo, Número 2, y el tercero, Capricornio.
1932	Después pasaríamos a la votación en particular.
1933	Después, pon la crema con ayuda de una manga pastelera en todo el centro de la masa, empieza a colocar la variedad de frutas frescas sobre la crema y añade el brillo para frutas.
1934	Después que la recesión terminara de manera oficial, el porcentaje de hispanos trabajando involuntariamente en empleos de medio tiempo continúa creciendo y ha alcanzado picos de un 8%.
1935	Después que surgió en él un renovado y acrecentado interés por la universidad, fue invitado por un amigo (casi le suplicó, cuenta) quien se encontraba buscando discernir su propia vocación, para asistir a un retiro.
1936	Después todo fue trampa de lado y lado.
1937	Destaca además la participación estelar de Rasta Thomas, primer bailarín estadounidense, gimnasta, coreógrafo y fundador de la compañía Bad Boys of Dance, considerado uno de los mejores bailarines de su generación.
1938	Destaca de su catálogo uno de sus productos “estrella” en Europa como es la herramienta de recambio o diagnosis para vehículo industrial y vehículo comercial ligero, muy oportuno en tiempos de crisis.
1939	Destacaron la mayor solidez del sistema financiero (y altas ganancias) El Banco Central de la República Argentina (BCRA), a su vez, destacó que en 2013 "el sistema financiero continuó presentando elevados indicadores de solvencia".
1940	Destacó el acompañamiento que brindan desde el municipio a los estudiantes y deportistas.
1941	Destacó el entrevistado, que dicho convenio de colaboración “aplica ya, y va a ser una colaboración mutua”, resaltando que la universidad a su cargo es muy respetuosa de la equidad de género y promueve dicho valor en la sociedad.
1942	Destacó que el manejo de malezas comienza en la elección del híbrido a sembrar.
1943	Destacó que es de gran peso la resolución judicial de El Bolsón como antecedente.
1944	Destacó que sin el financiamiento “adecuado” por parte del gobierno, no podrá lograrse la calidad que requiere la educación pública, y comparó el escenario en México con el resto del mundo.
1945	Destinar el empeño defensivo de un jugador solamente a otro hombre, lo reduce hasta el punto de olvidar el sentido cooperativo vital en todo equipo.
1946	De su lado, Mario P茅rez diputado por Argentina acot贸 que los casos Oxy y Chevron son paradigm谩ticos y que "son tan groseros los vicios utilizados por estos inversores, que se ven expuestos ante la comunidad internacional".
1947	Desvíos en donde se está trabajando en la construcción de la nueva traza.
1948	Detalles del Volkswagen Jetta GLI 2016 - UnivisionVer Todos los Resultados El Gordo y La Flaca La Revista de Zul..
1949	'de tal suerte que, así, podamos continuar utilizar esos años como poder de negociación para reforzar el cumplimiento por parte de Irán'.
1950	Detenido en Guadalajara por causar daños leves a su esposa Este website utiliza cookies propias y de terceros.
1951	Detienen a dos miembros del Opus Dei por filtrar documentos secretos Son un prominente monseñor español y una mujer laica.
1952	Detienen al líder opositor venezolano Leopoldo López en plena protesta.
1953	De toda la procesión, es el bien que merece una especial atención y por el que también debe existir una mayor preocupación.
1954	De todas formas, con Unicaja Almería mandando siempre en el luminoso (2-5), con saque directo de Marcilio José Braga que dio pie a Toni Gino a introducir en pista a Edmond Solanas a las primeras de cambio.
1955	De todas maneras, Bielsa estima que estará en condiciones de actuar en Lima.
1956	De todas maneras fue Pollero quien tuvo el primero al minuto de partido.
1957	De todas maneras se destaco que el FONFIPRO es una acción de gobierno continúa el proceso de financiación, lo cual pueden acceder a los créditos.
1958	De todos modos, el camino no está tan abierto para los republicanos con esta victoria electoral.
1959	De todos modos, el deceso de Efisio fue prácticamente en el acto.
1960	De todos modos, me había parecido escuchar la voz de Néstor unos segundos atrás y ya era el momento de partir.
1961	De todos modos se dió muy buenos gustos y seguramente envidiado por varios. 6 de Noviembre de 2015Todo muy bien pareciera..
1962	Detrás de ellas, bocetos del edificio de la fundación y, debajo, botellas idénticas llenas de sabores.
1963	De tus padres Parménides Moreno, Carmen Niela Salazar, hermanos e hijos por siempre estarás en nuestros corazones y en nuestras vidas, te amamos.
1964	De vez en cuando nos mostramos un video o un tema específico, pero son cinco minutos.
1965	De Vido agradeció a todos los técnicos que participaron en el exitoso lanzamiento y afirmó que la acción forma parte de un plan de telecomunicaciones satelitales diseñado hasta el 2023.
1966	Día de difuntos, pero estamos vivos Yo que escribo este post y usted que lo lee, estamos vivos, que no es poco.
1967	Día del Humor y la Amistad en El Retiro Con su show, ‘Cordialmente Imitados’, el comediante Camilo Cifuentes se presentará en el centro comercial El Retiro en la noche de hoy.
1968	Diálogos maravillosos y familias más enredadas con la enfermedad que los propios enfermos.
1969	Diana Almeida, directora ejecutiva del Instituto Nacional de Donación y Trasplantes de Órganos, Tejidos y Células (INDOT), explica que existen bancos de sangre de cordón umbilical públicos y privados.
1970	Dianelis y los niños estuvieron como cinco días escondidos, durmiendo en el piso de un bohío”, relató.
1971	Diario de Cuyo - Suspenden Mujeres de Ceniza Suspenden Mujeres de Ceniza "Mujeres de Ceniza", la obra con la que el domingo Fundación Protea cerraba su temporada 2015, fue suspendida.
1972	Diario NORTE » Tacuarembó por la Vida y el Agua recibida por la comisión de Salud y Medio Ambiente de la Junta » Printhttp://www.
1973	DiarioSigloXXI: Comenzamos con las preguntas.
1974	Días después de conocerse la denuncia de Snowden, el vespertino francés Le Monde explicó que Francia hace lo mismo con su propio sistema de inteligencia.
1975	Días pasados fue ingresado en el Hospital de Zafra por la rotura de un y no ha podido superar el achuchón.
1976	Díaz, la integrante más joven de la delegación de Puerto Rico con apenas 14 años, inició el miércoles su participación en sencillos con un triunfo de 4-0 sobre la argentina Agustina Iwasa.
1977	Dice claramente la Constitución que fue votada en plebiscito y un plebiscito no es una elección.
1978	Dice el candidato que todos somos hermanos y que su gobierno será para todos.
1979	Dicen allegados al CD capitalino, que desde hace tiempo estaría “coqueteando” con los ediles de la oposición de cara a su futuro, ya que las intenciones del muchacho es seguir en la presidencia del cuerpo a cualquier precio.
1980	Dice que el Gobierno tiene una agenda que va en contra de su gente, responsabilizó..
1981	Dice que fue un año cargado de trabajo y exposición pública.
1982	Dicha actividad se desarrolló según los términos de las leyes nacional 24.449 y provinciales 7.191 y 9.046.
1983	Dicha norma también permitió por primera vez su participación en el proceso electoral de 1956, donde fueron elegidas ocho mujeres para integrar el Parlamento.
1984	Dicha resolución causó malestar en distintos sectores de la Justicia, la Policía y el Colegio de Abogados.
1985	Dichas citaciones se envían a los domicilios particulares de los titulares registrados de los vehículos y también se publican edictos en el Boletín Oficial y en diarios.
1986	Dicha situación le generó mucha impotencia, sin embargo, asegura que la espera por ganarse un puesto ha valido la pena.
1987	Dicho más claramente, la inutilidad en la prevención no excluye la funcionalidad del FMI para reencuadrar a las economías en crisis dentro del modelo dominante.
1988	Dicho reempadronamiento tiene por fin sistematizar datos de las empresas para la habilitación de créditos bancarios a tasas diferenciadas para quienes se presenten hasta el 30 de abril del corriente.
1989	Dichos documentos, señalan, “contradicen directamente varios segmentos de A sangre fría”, según quedó asentado en un expediente de la Corte el 1 de febrero pasado.
1990	Dichos estudios han logrado ciertos éxitos, pero conllevan riesgos.
1991	Diciembre 1º de 1984: Se envía Mensaje al señor Presidente Belisario Betancur Cuartas.
1992	Diego Asís cumplió con sus expectativas y las del equipo de la Municipalidad de San Francisco – Tiro y Gimnasia al finalizar, este fin de semana, en el cuarto lugar de la clásica prueba rutera del centro del país, la Doble San Francisco – Miramar.
1993	Dieta disociada: conoce sus clavesLa epidemia del sida se originó en el Congo hace un siglo¿Es '50 sombras de Grey' perjudicial para la salud?
1994	Diez años más tarde el número aumentó hasta 30.030 y en 2007 se redujo a la mitad, cifra que se ha mantenido similar hasta la actualidad.
1995	Dígame qué tan factible es hacerlo “A mi me tocó como gobernador generar empleos como nunca antes en Jalisco.
1996	Digámoslo ya para evitar generalizaciones, no fueron todos los que tomaron esta actitud, pero fueron muchos los irresponsables.
1997	Digamos que a partir de la segunda pasteurización, esas empresas obtienen una sobreganancia al contar con una leche que les sale gratis, ya que de otra manera deberían abaratar el precio inicial de venta puesto que tal pérdida desaparece.
1998	Dijo el Diario La Prensa: ¿A dónde va nuestra economía cuando adquirimos tanques y frenamos la compra de tractores?
1999	Dijo ponerse en lugar de quien no tiene empleo, pues es una situación muy complicada.
2000	Dijo que aunado a las clínicas deportivas, los jóvenes reciben ayuda sicológica, así como también se les otorgan apoyos e incentivos que se brindan por parte del Gobierno del estado, todo ello con la finalidad de ayudarles a salir adelante.
2001	Dijo que el jueves partiría a otro país centroamericano, que tampoco nombró.
2002	Dijo que el lunes 19 de octubre, próximo a la hora 13:00, circulaba caminando por El Coral y que al llegar al cruce con El Remanso aparecieron dos hombres en una moto.
2003	Dijo que el Ministro se está cubriendo, y lo atribuyó a las dudas que pudo haber tenido.
2004	Dijo que el objetivo de la invitación es además conseguir que Estados Unidos “maneje información con responsabilidad” en este asunto.
2005	Dijo que era hincha de Boca, entonces por qué no jugó gratis y dejó el contrato al margen.
2006	Dijo que es “realmente preocupante la situación financiera al no recibir el recurso federal”.
2007	Dijo que han solicitado ayuda al Municipio e instituciones sin obtener aún respuesta.
2008	Dijo que insistirá ante el subdirector de Obras y Servicios Públicos, Ezequiel Geraldo Aguilar, para que el problema sea atendido antes del 14 y 15 de noviembre, cuando será el festejo de aniversario de la emisora cultural Xeqin.
2009	Dijo que las demás indagatorias sobre un trato diferenciado, como el de las visitas que recibió "El Chapo", corresponden al Consejo Interdisciplinario.
2010	Dijo que los motores de la aeronave pasaron por inspecciones este 26 de octubre y que la tripulación, comandada por un piloto experimentado con 12.000 horas de vuelo, no reportó ningún problema.
2011	Dijo que "me parecen burdas las pintadas en Madryn.
2012	Dijo que por su ubicación entre montañas es un espacio ideal para la educación ambiental y para inculcar entre los niños y los jóvenes la necesidad de preservar la rica fauna y la flora que los rodea.
2013	Dijo que se va tal como han hecho otros militantes “que hoy se encuentran en el desencanto, indignados y avergonzados por la descomposición del PRD”.
2014	Dijo, también, que Abarca Velázquez incurrió en una grave violación a los derechos humanos y no protegió a los estudiantes normalistas.
2015	Dijo también que propuso que las reuniones paritarias se trasladen en oportunidades a distintas localidades de la provincia.
2016	Dile a tu hijo(a): Que hable contigo y con otros adultos en la escuela, y que le cuente también a sus amigos.
2017	¡Dios nos bendiga y ayude a priorizar lo eterno por sobre todo!"
2018	Diputados opositores pidieron por la libertad sindicalEl reclamo fue realizado por legisladores de Proyecto Sur, que lidera Fernando “Pino” Solanas, y del GEN, que comanda Margarita Stolbizer.
2019	Diputados porteños y docentes denunciaron a Macri por retirar viandas para alumnos en situación de calle.
2020	Diré algo breve acerca de los tres temas que me parecen de mayor trascendencia.
2021	Dirección: Buddy van Horn Actores: Clint Eastwood, Bernadette Peters, Timothy Carhart Uno de los filmes que Eastwood producía e interpretaba para poderse costear después sus proyectos más personales.
2022	Director Agencia de Noticias Copenoa El espectáculo en homenaje a uno de los mayores poetas y músicos de Salta, Jaime Dávalos, será presentado este viernes, en el teatro de la Fundación Salta, General Güemes 434, desde las 21:30.
2023	Director de Deportes y Juventud ¿Qué relación tiene con la temática?
2024	Director: El Papa Francisco dijo en Scampia que la corrupción tiene mal olor, y que no hay que explotar a los trabajadores.
2025	Dirigido a: Profesores de todos los niveles de enseñanza, estudiantes y, en general, a todos los interesados en el conocimiento de estos temas.
2026	Dirigido por Nelson Gómez.
2027	Disfrutar de una mañana gélida, ver los atardeceres, hasta que cae el anochecer, son los detalles que al músico lo llenan y lo hacen sentir vivo y gozoso, además menciona que esos factores educan la sensibilidad del ser humano.
2028	Disputó además la final en Beijing, Basilea y el Masters 1000 de Madrid, pero ha estado lejos de la victoria en las grandes citas del circuito.
2029	Distintos programas y series han tenido que suspender sus emisiones por no tener guión.
2030	Divergen en la identificación de los mecanismos últimos de una crisis que todos atribuyen al funcionamiento intrínseco del capitalismo.
2031	Diversos actos escolares por Manuel Belgrano La celebración oficial del aniversario de la creación de la bandera fue en la Escuela 11, en un acto convocada por el intendente y el Instituto Belgraniano.
2032	Diversos congresos de Ciencia y Tecnología se han efectuado en la región, uno de ellos en Los Andes.
2033	Doblando el codo, faltando aún unos cuantos metros para la meta se la vio venir.
2034	Docenas de personas corrían para alejarse de las llamas.
2035	Docentes son parte del curso de capacitación sobre Movie Maker Según el Servicio Meteorológico Nacional anticipa un ascenso paulatino de las temperaturas para este fin de semana.
2036	Domingo, 05 de enero de 2014 a las 19:50 El IMEF indica que la reforma fiscal no dejó muy a gusto al sector empresarial ni a la sociedad en general.
2037	Domingo, 6 de Septiembre de 2015 La Hora :: Ecuador :: Noticias Nacionales e Internacionales Domingo, 6 de Septiembre de 2015 Nombre de Usuario o EmailOlvido Su Contraseña?
2038	“Domínguez el que puso fin al conflicto con el campo desde un punto de vista nacional y popular.
2039	Donald Sterling deberá aprobar el acuerdo final como dueño del 50% del equipo.
2040	Donará González Barrios sueldo para construir aula> El diputado federal Rodrigo González Barrios apoyará con parte de su salario para iniciar la construcción de una escuela digna que beneficiará a los niños de una comunidad serrana.
2041	Donarlos, esterilizarlos y la eutanasia son algunas de las opciones.
2042	Donde CFK se introdujo en aguas turbulentas, vaya la paradoja, fue en la enumeración de obras en todo el país vinculadas a la cuestión hídrica, agua, cloacas, etc. Todo difícil de corroborar.
2043	Donde el paciente se vincula ocasionalmente con un servicio y los profesionales responden a demandas pero hay necesidades que jamás se concretan en demandas.
2044	Donde hay amor no hay pecado.
2045	¿dónde quedaron los derechos humanos de la Constitución de 1999?
2046	Donetsk entrega a Holanda nuevos restos del Boeing MH17 Se conoció que el Consejo de Seguridad de Países Bajos publicará su informe definitivo sobre las causas de la catástrofe el próximo 13 de octubre.
2047	Don Juan, al que los monárquicos enterraron en el Escorial bajo el nombre de Juan III, a regañadientes pero empujado por los hechos consumados, abdicó de sus derechos en su hijo en 1977.
2048	Don Pedro Tomo (mayo), ex-diputado de PDGE exiliado en España.
2049	Dos años más tarde, el expediente 57/08, proyecto de ley de mi autoría también, el cual fue aprobado con algunas modificaciones, dando origen a la Ley Provincial S Nº 4510”.
2050	Dos años, pero la verdad es que la vida del colegio me fue orientando hacia la comunicación.
2051	Dos años sin oxígeno en urgencias por la falta de visión de funcionarios del Gobierno del Estado, por una ínfima cantidad del costo del rellenado del tanque se pusieron en riesgo vidas de Caborquenses”, comentaba.
2052	Dos ciclistas de la región estuvieron presentes y consiguieron una medalla cada uno.
2053	Dos de cada 100 bebés de Costa Rica nacen en partos múltiples Noticia La Nación: Dos de cada 100 bebés de Costa Rica nacen en partos múltiples Ha ocurrido un fallo generalizado del sistema y su mensaje no se ha podido enviar.
2054	Dos de ellos son salteños, uno con antecedente penal.
2055	Dos de sus profesores, Carlos Ovejero y Pablo Fenoglio, estaban en ese entonces formando parte del plantel.
2056	Dos dotaciones de bomberos de Río Colorado trabajaron por dos horas para sofocar el fuego.
2057	Dos hermanos policías corren la Vuelta a Colombia“Nuestra mejor arma es la bicicleta”, coinciden.
2058	Dos hombres importantes, dos estrategas y dos hombres de acción, el futuro de Batman estaba asegurado.
2059	Dos motociclistas heridos después de chocar contra un autoSucedió en avenida Chaves y 5. Una moto de mediana cilindrada impacto contra la parte trasera de un rodado y sus ocupantes terminaron en el hospital con golpes leves.
2060	Dos muertos y 520.000 evacuados en Filipinas por el tifón HagupitSe desplaza en dirección nornoroeste a 15 kilómetros por hora.
2061	Dos o tres productos (notas) de estas visitas son suficientes para saber en qué anda Últimas Noticias y cuál es su apuesta.
2062	Dos tercios de la población de Ucrania se oponen al ingreso de esta nación a la OTAN.
2063	Dos tercios de los estudiantes extranjeros pagan su educación de esta forma.
2064	Dos trabajadores del centro me dijeron que sí existe la ley y que es obligatorio pagar 20 centavos, alegando además que en el de los hombres si no pago no me dejarían entrar.
2065	"Doy la cara por él porque estamos juntos.
2066	Drama histórico de quienes a tientas y por sus propios medios deben buscar el camino.
2067	Drogba jugó con el brazo derecho fracturado, y hubo otros a los que las lesiones les pasaron facturas.
2068	D.T.: Enrique Comas SUB 17 (16 y 17 años): Gimnasio Zeus 40 - Sport Club Trinitarios 39 Partido muy parejo y cerrado.
2069	Duarte señala que lo segundo y más importante es hacer un presupuesto de lo que se gastará, organiza tus finanzas y mantente en ese presupuesto a la hora de comprar.
2070	Dudu Aouate lleva un año socavando su buena reputación con hechos y ahora también con palabras.
2071	Dulcidio De La Guardia Ministro de Economía y Finanzas Hay que seguir apoyando al sector porque seguirá siendo el motor de desarrollo de país, dijo, y confirmó que para hacerlo se invertirán $5,400 millones en el quinquenio corriente.
2072	Durante años, décadas, os habéis beneficiado, amigas del mundo de la imagen, de estas técnicas para aparentar ser más jóvenes, más perfectas y, por qué no, más guapas.
2073	“Durante años mantuvimos el contacto con Pepe y Lucía.
2074	Durante conferemcia de prensa conjunta con George W. Bush en México."
2075	Durante el 2006 el desarrollo de nuestra economía condujo a una dinámica de consumo más bien elevada.
2076	Durante el 2010 en El Salvador Durante el 2010 las exportaciones crecieron notablemente, sin embargo el país sigue importando más de lo que exporta.
2077	Durante el Congreso realizado este fin de semana, los votos ratificaron la conducción en manos del brazo universitario que tiene el partido centenario.
2078	Durante el lapso de tiempo que duren los trabajos, los mismos no podrán ser utilizados y permanecerán cerrados al público.
2079	Durante el primer día de atención a usuarios, 49 personas terminaron su vínculo con la AFAP.
2080	Durante esta conferencia, enmarcada en la Estrategia Europa 2020, se analizará el desarrollo de las estrategias digitales a nivel regional e interregional.
2081	Durante esta semana el CGE atenderá y recibirá a los docentes que quieran realizar consultas con atención mínima del personal en todos los ámbitos.
2082	Durante estos meses se han sembrado más de 30.000 plantas de especies autóctonas y la repoblación continuará en las zonas donde se está actuando ahora como Fuentes Blancas y San Miguel.
2083	Durante la campaña electoral, su firmeza ética se ha vuelto a poner de manifiesto en lo que muchos consideran le puede costar la victoria en las elecciones generales.
2084	Durante la mañana del día del evento, cada equipo deberá reunirse en la casa del líder del mismo, quien a su vez es la persona experta en hacer tamales, para preparar 100 tamales o más para el festival.
2085	Durante la noche, cuando el consumo es precisamente más elevado, la energía se extrae exclusivamente de la batería (proceso de descarga).
2086	Durante la presentación mostrarán el producto del trabajo fusionado, donde la MAU comparte escena con Nana Cadavieco, Malanga, Rawayana, Viniloversus, La Vida Bohème y Caramelos de Cianuro.
2087	Durante la primer parte del día, siete escuelas realizaron performances, interviniendo el espacio público -tema central de la semana-, en el marco de la competencia respectiva.
2088	Durante la reunión, se presentaron las acciones emprendidas • Se invertirán más de 19 millones de pesos en urbanizar predio y construir casas dúplex, atrás de los Huilangos.
2089	Durante las seis horas y media del trayecto viajó acompañado por un equipo de 25 miembros, entre médicos, enfermeros y personal de la Aeronáutica Militare, informan los medios locales.
2090	Durante las semanas anteriores, se han presentado diversos brotes de diarrea a lo largo del país, concentrados en las regiones Central Sur, Central Norte y Huetar Atlántica.
2091	Durante las últimas semanas, el enfoque de Seaton ha estado en la Copa Mundial de la FIFA del 2014 en Brasil, donde ella ha estado animando a varios equipos.
2092	Durante la vigencia del terrorismo de Estado de la dictadura militar de 1976-1983, funcionaron en el territorio argentino más de 500 centros clandestinos de detención.
2093	Durante los años 50 y 60 España había cambiado mucho,tanto por la mejoría económica y la distensión social como por la desaparición de los viejos partidos.
2094	Durante los tres días de la fiesta los asistentes pueden disfrutar de actividades muy variadas, espectáculos Musicales, Ferias Artesanales, Exposición Agro-Industrial, entre las que se destaca la tradicional “tomatina”.
2095	Durante más de dos meses, un promedio de 35 chicos por semana asisten a sus cuatro días de clases gratuitas, con el pase, transporte y comidas incluidos.
2096	Durante su odisea en la categoría de plata, perdió ante la Real Sociedad en Anoeta por la mínima (1-0).
2097	Durante su presencia en Tucumán, los compañeros de Parrile le contaron que unos días antes de su declaración hubo un festejo dentro del propio Tribunal.
2098	Durante toda la jornada y en reiteradas ocasiones, intentó comunicarse con el concejal Adriana Jofré para otorgarle el derecho a réplica, con la intención de que pueda contar su parte de la historia, pero la misión resulto imposible.
2099	Durante todo el año las mujeres estarán desarrollando una serie de actividades como charlas de técnicas de manufactura y de marketing, que culminará con una feria.
2100	Durante un acto del Frente Amplio, Tabaré Vázquez también se refirió al tema.
2101	Duras sanciones para dos jugadores de Origone FC - Deportes - Diario La VerdadJunín.
2102	Duritska se encontraba con Boris Nemtsov, uno de los políticos más críticos con el presidente ruso Vladimir Putin, cuando éste fue abatido a tiros a unos metros del Kremlin el pasado viernes sobre la medianoche.
2103	Eastwood rompe el silencio sobre su discurso en la Convención Republicana Foto:El actor John Voight, padre de Angelina Jolie, es otro de los miembros de alto perfil del grupo.
2104	EC - A propósito de esto mismo, ¿perspectivas que ustedes encuentren si miramos hacia delante, un par de observaciones más?
2105	Economía desmintió la presunta falta de medicamentos oncológicos TELAM //*// El Ministerio desmintió de manera "categórica" que pueda atribuirse el faltante de medicamentos a problemas con la importación.
2106	Economistas y empresarios destacaron el cambio de expectativas que abrió el ballotage - Paralelo32.
2107	EC - ¿Qué dejó este intercambio entre los panelistas y un público tan amplio, tan variado como el que tú describías?
2108	Ecuador no pudo ante los peruanos en la primera mitad del partido, pero en el segundo periodo, Méndez, al minuto 69, y Benítez, a los 88, marcaron los goles del triunfo.
2109	Edesur perdió 52,7 millones de pesos durante 2010, según el informe que publicaron hoy en la página de la Bolsa de Comercio.
2110	Edición 552: Llegó Rosales y se fue el Picure – Como Pedro por su casa.
2111	Ediciones Anteriores La indiferencia y el apartheid del Estado colombiano motivó que Fabio Moya Martínez y otros valientes chocoanos salieran de Quibdó a Bogotá clamando por las vías del Chocó.
2112	Ediciones AnterioresSuplemento Deportivo El Sureño dejó en el camino al mejor equipo de la categoría El equipo fueguino venció a Vélez Sarsfield por 104 a 82 en el cuarto partido de la serie y se clasificó a semifinales.
2113	Edificada sobre muros de 19 metros de altura, Kuélap fue hecha con 25 millones de metros cúbicos de materiales.
2114	Edificio de Manhattan colapsa: un muerto - UnivisionVer Todos los Resultados El Gordo y La Flaca La Revista de Zul..
2115	Ed. Impresa - Diario Columnistas Misterios como el origen de la materia y el tiempo siguen siendo incógnitas sin atisbo de solución para la ciencia.
2116	Ed. Impresa - Diario Vida y Futuro En el Teatro Achá "Negro" Palma en concierto Este viernes y sábado, desde las 19:30 horas, el "Negro" Palma, celebra sus 10 años de canto y realiza dos conciertos en el Teatro Achá, en la calle España, casi Heroínas.
2117	Eduardo Buzzi, presidente de la entidad, y Pedro Peretti, su mano derecha y para muchos verdadero cerebro de las políticas federadas en las sombras, se trenzaron en una batalla sin cuartel.
2118	Eduardo Freiler, denunciado por una financiera en Puerto Madero.
2119	Eduardo Frei señaló que "creo que nadie en Chile está en contra de un proceso de reforma Constitucional",al tiempo que agregó que "es interesante la fórmula planteada, en cuanto a que es un procedimiento que escucha a la gente".
2120	Eduardo Piva, director Regional de Turismo en Estados Unidos, Canadá y Méjico informó el interés que despierta Bariloche en mercados como el mejicano.
2121	EDUARDO Ramírez Aguilar, aclara: “El Partido Verde Ecologista de México (PVEM) en el estado de Chiapas no tiene injerencia ni interés en la renovación de dirigencias en otros partidos políticos.
2122	Efectivo policial en aparente estado de ebriedad chocó su vehículo contra un poste y..
2123	EFE El equipo millonario, que consiguió ventaja (1-2) en este duelo argentino en el encuentro de ida disputado en La Plata, atraviesa un gran momento futbolístico que lo ha situado como líder absoluto del certamen doméstico.
2124	EFE El jugador de Santos Laguna Jonathan Lacerda (i) es marcado por Ismael Blanco (d), de Lanús.
2125	EFE Los jugadores de Olimpia posan antes del inicio del partido.
2126	EFEMorenés: El camino ante desafío soberanista es aplicar el Estado de derechoMadrid, 5 nov (EFE).
2127	EFE Pizarro renuncia como consejero de Ibercaja por motivos personales.
2128	Eficaz operativo cerrojo logró detener a un asaltante en Esperanza Un asalto produjo una banda armada en un domicilio de la ciudad de Santa Fe.
2129	Ehrlich Velásquez mencionó que un reto que enfrentan las autoridades mexicanas es que deben desarrollar una capacidad de actuación para la emisión de derechos de vía respecto a los nuevos criterios.
2130	El 11 de mayo, el día del ajuste ministerial, había sentimientos encontrados en el PC.
2131	El 12 por ciento de la población femenina (una de cada ocho) padecerá ese tumor a lo largo de su vida.
2132	El 15 de agosto de 2003 fue nombrado rector de la Iglesia de Ntra. Sra. de la Soledad, en Badajoz, y Capellán de su Hermandad y en abril de 2005 fue designado Delegado de Causas de los Santos.
2133	El 17 de noviembre será la fecha en que realicen la apertura de sobres, en caso de que haya oferentes.
2134	El 18 brumario es una posibilidad que saborean los “iluminados”; por eso hasta le tienden la inocente trampa al canciller para justificar la agresión posterior (y él se presta a aquello).
2135	El 2014 arrancó de manera especial para la nación del Club de Regatas Corrientes.
2136	El 21 de noviembre de 2013, Cristina Kirchner volvió a la Casa Rosada después de un reposo de más de cinco semanas por la operación de un hematoma en el cráneo.
2137	El 22 de agosto de 2007, el mismo Nikisch denunciaba que la difusión, por la prensa nacional, de los casos de desnutrición y muerte de indígenas en Chaco, se debía a “una campaña sucia perfectamente orquestada”.
2138	El 24 de diciembre pasado, concedió a las petroleras, mediante decreto, la propiedad de la tierra sobre la que se asientan sus concesiones.
2139	"El 24 de mayo todos nosotros vamos a hacer lo que nos toca hacer, vamos a expulsar del Ayuntamiento de A Coruña a los mayordomos del uno por ciento", sostuvo entonces Ferreiro.
2140	El 25 de mayo de 1973, la plaza era una fiesta, pero había bronca.
2141	El 29 de junio de 1978 murió el último rugbier.
2142	El 2 de julio, en Internacional, página 3: Foto de Chávez con Ahmadineyad con un pie de foto titulado “Aliados contra EEUU”.
2143	El 5 junio, al paso de la Caravana, en la Plaza del Carmen se supo del hombre de 28 años que en 2010 fue secuestrado en la Avenida Carranza, la más importante de la ciudad, en plena zona comercial.
2144	El 6 de junio pasado, el presidente de Chile Sebastián Piñera fue recibido por Barack Obama en la Casa Blanca quien permitió al líder chileno cumplir con su sueño, según lo dijo: sentarse a la mesa del presidente de la única superpotencia del mundo.
2145	El 90% de ellas está sin pareja.
2146	El abogado del jefe comunal rechazó las imputaciones.
2147	El abogado de Rosario Porto confiesa "cierto temor" por un jurado mediatizadoElecciones Generales ¡Atención!
2148	El abogado informó que el presidente solicitará la restitución de la mitad de su salario como jefe del Estado, al que había renunciado el 15 de agosto de 2008, horas antes de asumir el mando del país.
2149	El abogado Pedro (Perucho) Figueredo sería el autor de tan ardientes versos, quien –en medio de la algarabía de la toma de la urbe oriental que prefirió ser quemada antes de ser entregada al enemigo– escribió la letra sobre la montura de su caballo.
2150	El abono total habría ascendido a 105.000 euros, de los que 45.000 fueron a para a Hacienda y el joven recibió así, libres de impuestos, 60.000 euros.
2151	El acceso a este legado se puede hacer de forma directa en http://archivo.
2152	"El acceso igualitario a la salud pública y el deporte son políticas de Estado en la provincia de Santa Fe y lo seguirán siendo si gana la lista El cambio Continúa", aseguró el candidato a diputado Raúl Lamberto.
2153	El accidente ocurrió en el kilómetro 91, en una zona de curvas, en donde se supone se debe reducir la velocidad.
2154	El accidente ocurrió en la esquina de Libertad y Bernardo de Irigoyen.
2155	El accidente, y la negativa de Woods a responder preguntas sobre el mismo, provocaron especulaciones sobre una posible pelea entre el golfista y su esposa.
2156	El aceite de oliva español ha conseguido importantes metas, no solo en producción y exportación.
2157	El acontecimiento dio lugar a una gran celebración.
2158	El activista afirma que la situación actual de los derechos humanos en Venezuela es particularmente sombría.
2159	El acto contó con la presencia del rector de la UNNE, ingeniero Eduardo del Valle y la actuación del Ballet de Danza Contemporánea y la Orquesta de Cámara de la UNNE.
2160	El acto de inauguración será este miércoles a las 8.30 hs; Corte de cinta, Himno Nacional, Marcha a Entre Rios, Bendición Religiosa, Palabras Alusivas, video presentacion 8va Feria Libro Infantil Alas de Papel.
2161	El acto de Plegaria, Memoria y Homenaje, se llevará a cabo mañana jueves 1 de mayo a la hora 10:00, en la Cruz Mayor del Cementerio local sito en las calles Feliciano y Las Heras.
2162	El acto estuvo presidido por el Esc.
2163	El acto inaugural estuvo a cargo del Ing. Juan Manuel Morán Amador, subdirector Académico. en representación de la Mtra.
2164	El acto inaugural se llevará a cabo a las 20, con la presencia del gobernador Jorge Capitanich y autoridades del Grupo Axon, empresa organizadora del evento que promueve el desarrollo empresarial en las provincias de la región.
2165	El acto inaugural se realizó este mediodía con el tradicional corte de cintas, a cargo del presidente del club, Adolfo Resina.
2166	El acto se llevó a cabo en la casa museo Alí Primera de Los Taques, en Paraguaná, desde donde se conmemoró el natalicio del cultor falconiano, que se celebra este 31 de octubre.
2167	El actual gobierno ha dado prioridad a proyectos hidroeléctricos, la construcción de una nueva red vial, el desarrollo de redes de fibra óptica, entre otros.
2168	«El acuerdo firmado en el año 2013 va a continuar» adelantó Bal- bo.
2169	El acuerdo prevé becas para cursos de postgrado e integración en empresas de base innovadora.
2170	El acuerdo será rubricado hoy en el Ministerio de Trabajo por los representantes sindicales.
2171	El acusado de transportar 3,5 kilos de heroína en un coche dice que no era suyaElecciones Generales ¡Atención!
2172	El adolescente se la jugó y pasó por un tatuador para grabar su piel.
2173	El aeropuerto del balneario egipcio está ahora bajo estrictas restricciones que prohíben el equipaje facturado.
2174	El aguacero estuvo precedido por un alerta lanzado por el Servicio Meteorológico que poco después de las 18.00 advirtió sobre riesgos de tormentas fuertes con ráfagas y caída de granizo en nuestra región.
2175	El agua de avena en ayunas nos ayuda a perder peso porque su composición, a base de vitaminas, minerales y fibra, nos aporta una sensación saciante con la que no tendremos necesidad de picar entre horas, ni comer grandes cantidades de comida.
2176	El agua no mueve a la gente solo aquí en Bolivia sino en todo el mundo.
2177	El agua no parecía tan limpia, ningun chico aunque traviesos como éramos se hubiera metido.
2178	“El ahorro está cayendo, y los chinos cada vez gastan más en ocio.
2179	El alcaldable dio a conocer también sus futuras políticas en empleo -en caso de que termine como primer edil dentro de cinco días-.
2180	El Alcalde llegó en hombros también.
2181	El alcalde Michael Bloomberg señaló que algunas de las víctimas quizá fueron alcanzadas por los disparos de los agentes.
2182	El alcalde, Óscar García Patiño, y técnicos provinciales estudiaron la construcción de una rotonda en el cruce entre Castroboo y Anceis, en la carretera DP-1702, paralela a la Nacional-550 a la altura del cruce de A Rocha.
2183	El ambiente que se vive es de tensión, los EIRC exigen la liberación del líder apresado y dialogo con los antiguos empleadores.
2184	El amor tiene gran diversidad de matices, colores ramas y ramificaciones.
2185	El análisis para obtener muestras de células cancerígenas podría cambiar de ser invasivas a simplemente obtenerlas a través de una muestra de sangre.
2186	El anciano, llamado Paco, wichi, de la comunidad de kilómetro 30 en Formosa, tenía un cuaderno Gloria en su mano.
2187	El año arranca con 20 precandidatos a presidenteMacri polariza con Scioli y pronostica segunda vueltaDe Angeli cada vez más amarillo¿Quién es el entrerriano que Macri se llevó a Europa?
2188	El año pasado estaba quinto y ahora quedó tercero, siendo mencionado por el 30% de los opinantes.
2189	El año pasado finalizó en la cuarta posición.
2190	"El año pasado llegamos a mediados de julio con cebollas que cosechamos en septiembre", dice.
2191	El año pasado salí muy fuerte, hice diferencia y luego me quedé.
2192	El año pasado, sin ir más lejos, por esos azares y urgencias que se complace la vida y la academia, llegó un grupo numeroso de estudiantes de ADE (de empresa, para entendernos), que no sabían de qué iba la cosa.
2193	El anterior informe semestral, que media el aumento penitenciario del 30 de junio del 2006 al 30 de junio del 2007, mostró que la población reclusa de Arkansas creció 2.5%, mayor que la tasa nacional de 2,1%.
2194	El Apache jugó 30' reemplazando a Agüero, en el triunfo de Argentina ante Croacia 2 a 1. Se va el Kun, entra Carlitos.
2195	El apoyo financiero para eso es importante y, claro, si logras eso haces una contribución significativa a la protección de la biodiversidad.
2196	El Ararteko, 'sorprendido' de que el profesor investigado volviera a coincidir con una posible víctima.
2197	El arbitraje en el pasado mundial fue deplorable.
2198	El árbitro Gery Vargas expulsó a Quiñónez pues creyó que el arquero celeste había cometido una falta grave en contra del jugador Alejandro Gómez, del cuadro cruceño; sin embargo, el infractor en realidad fue el zaguero Ronald Eguino.
2199	El área de Economía constata que 3.754 desempleados registrados en el Servef no cuentan con esta titulación Esta noticia pertenece a la edición en papel de El Periódico Mediterraneo.
2200	El argentino Guillermo Coria se proclamó campeón del de Hamburgo, tras vencer en la final a su compatriota Agustín Calleri por 6-3, 6-4 y 6-4.
2201	El argumento cuenta que a pesar de haber perdido su trabajo, Michel vive feliz con Marie-Claire.
2202	El argumento fue que se había violado el Acta sobre Compañías Holdings Bancarias al omitir información sobre el origen de los recursos para controlar y capitalizar el banco.
2203	El arma fundamental de todo gobierno que quiera prevalecer en el tiempo.
2204	El arnés Multi-Camera de HoldFast está diseñado para poder cargar dos cámaras sin problema.
2205	El arquero Montoya fue la gran figura de la visita que se mantiene en la cima (sólo Estudiantes puede alcanzarlo).
2206	El artista lanzará a la venta este próximo 27 de septiembre su disco Cautivo, que estará habilitado con un programa que despliega en la computadora una ventana con los datos de cada tema, así como la letra compuesta.
2207	El asesor adjunto de Seguridad Nacional estadounidense, Ben Rhodes, dijo recientemente: “Nuestra política hacia Cuba, en lugar de aislar a Cuba, terminó por aislar a Estados Unidos de nuestro propio patio trasero”.
2208	El asesor destacó que “contra la disponibilidad argentina de pagar, había un bloqueo en el Banco de Nueva York por parte del juez Griesa”, frente al cual, expresó, “había que tomar una decisión”.
2209	“El aspecto más importante es el post partido, tenemos que intentar que se recupere bien todo el cuerpo”, subraya.
2210	El asunto aquí no se arregla con simples reformas, que pueden servir, o con que renuncien todos estos altos cargos, sino con personas.
2211	El asunto es que los candados se salieron de control y el amor se desbordó en la ciudad más romántica del mundo.
2212	El asunto trajo cola, a tal punto que tomó intervención el Colegio de Abogados de esa jurisdicción.
2213	El ataque de los Suns lo completó el alero Shawn Marion al conseguir 15 puntos con ocho rebotes, dos asistencias, recuperó tres balones y puso tres tapones.
2214	El ataque fracasó, Hitler fue herido pero escapó y se escondió en el ático de la casa de su amigo Ernst “Putzi” Hanfstaengl, donde dos días después fue sorprendido y arrestado.
2215	El Athletic ofensivo desapareció, sabedor de que su futuro pasaba por conservar los tres puntos como fuera necesario.
2216	El avión transportaba a 144 pasajeros desde Barcelona hacia Dusseldorf.
2217	El aviso difundido hoy así lo sugiere: "Así, rodeado de todo el amor de sus músicos y de sus colegas, volverá Jorge a hacer algo que en varios momentos durante esta larga y oscura noche, se vio muy distante: Pararse en un escenario.
2218	El axioma del crimen perfecto, esta claramente demostrado, no por ser de una serie documental, si no por las experiencias conocidas en todo el mundo.
2219	El ayuntamiento dio ayer el visto bueno a la instalación de una carpa entre los días 13 y 15 de febrero, tras la petición formulada por la asociación Cáceres Carnaval, que busca revitalizar esta fiesta en Cáceres tras años de abandono.
2220	“El Ayuntamiento lo que quieren es que marchen.
2221	El azul del mar conquista los ambientes en esta época del año.
2222	El Badajoz, a volver a su buena imagen ante el Adereva - Deportes - El Periódico ExtremaduraSi ya eres usuario, accede.
2223	El balance preocupa en la dirección municipal, en la que no cierran los ojos ante ese 5% de votos nulos y en blanco que representa a los que se molestaron en ir a votar para mostrar su enfado.
2224	El balón acaba rebotando en un contrario Saque de esquina de Rochina y remata a puerta Saque de falta de Rochina y despeja la defensa Falta sobre Thievy por zancadilla de Denis Suárez Centro al área de Robert Ibáñez.
2225	El balón de oro a Messi va en compensación por el penalty a Higuain no pitado y la roja al portero alemán.
2226	El Balón de Oro lo están peleando Leo y Cristiano que son dos jugadores de otro mundo.
2227	El Banco Central, en tanto, sigue sufriendo la sangría de divisas y hoy sacrificó otros 80 millones de dólares para acotar el alza del dólar paralelo.
2228	El Banco Central sabrá cómo tiene que aplicar esa política cualquiera de ellas, en el momento oportuno, para ordenar su política monetaria", dijo.
2229	El Banco Inter-Americano de desarrollo, BID sostuvo la primera evaluación comparativa de las competencias ciudadanas en seis países de América Latina.
2230	El Barcelono con equipo B no deslumbró y dejó abierta la serie.
2231	El barril en el extranjero está ahora a 104/105 dólares.
2232	El basquet fue u antes y despues con Julio Toro y el boxeo lo fue con un tecnico argentino Cuggia.
2233	El BBVA se ha embarcado en una estrategia de transformación para convertirse en el 1er. banco digital de ámbito internacional del mundo.
2234	El bertsolari Sebastian Lizaso, además, acompañará a los dos monologuistas con bertsos sobre la identidad de cada pueblo y sus particularidades.
2235	El billete acumula seis jornadas con descensos en el circuito informal, ante una menor demanda y los controles oficiales.
2236	El blanco está presente en toda la colección al igual que algunos tonos que nos evocan a la otra parte protagonista de las playas, la arena.
2237	El BOE publica suspensión de resolución independentista El tráiler de Capitán América: Civil War es inminente Agricultor colombiano desentierra 600 millones de dólares pertenecientes a..
2238	El brasileño marcó en posición legal por fuera de juego que no eraEl asistente de Velasco Carballo levantó la bandera señalando fuera de juego de tras asistencia de Messi.
2239	El buen clima pronostica una aceleración en la cosecha de maiz y soja en el centro y norte del Medio Oeste que volcara más oferta al mercado con continuidad de presión sobre las cotizaciones en las próximas semanas.
2240	El cabezón Lértora no la tiene por gusto, puede encajar chistes y refranes, algo de jerga e información, en medio del caos que suelen convocar estos paneles peleoneros.
2241	El cadáver de la joven y el feto fueron enviados al Instituto Nacional de Ciencias Forenses, en Azua, para fines de autopsia a fin de determinar qué sustancia le fue administrada a la joven que le causó la muerte.
2242	EL CAIRO, Egipto (AP ) A continuación, las últimas noticias sobre el avión ruso de pasajeros estrellado durante su vuelo desde Sharm el-Sheij, en Egipto, a San Petersburgo, en Rusia.
2243	El Caja Rural disputará 7 amistosos en pretemporada - Deportes - El Correo de BurgosSi ya eres usuario, accede.
2244	El calendario indica que este sábado a partir de las 19:15, el “Decano” deberá visitar a Guaraní Antonio Franco, equipo que viene invicto en condición de local con dos empates y dos victorias.
2245	El calendario se extiende de viernes a domingo, con una multitud de representaciones, unida a bailes, música en directo, talleres para niños y la promoción del cava de la tierra.
2246	El calentamiento global, es un tema que hoy en día es abordado por los gobiernos más poderosos del mundo.
2247	El calor y la humedad, juegan”, abundó el “Pelado” con la intención de llevar preocupación a su rival.
2248	El cambio del horario comercial, sigue en estudio.
2249	El campeón de América y campeón defensor de la Sudamericana tuvo un partido preocupante para el presente y para el futuro inmediato: cayó 1 a 0 ante Huracán, que lo superó en el juego, lo dejó comprometido para la revancha y exacerbó falencias.
2250	El campeón del mundo de waterpolo y coach es el conductor de Kliquers.
2251	El Campeón de los Hispanos El Mustang Etiqueta Negra de Saleen tiene gran potencia.
2252	El canal estuvo a punto de construirse en otro país.
2253	El canciller colombiano, Jaime Bermúdez, admitió el pasado lunes que no considera que su nación reciba un apoyo unánime en la OEA sobre la acusación que llevó a ese organismo continental.
2254	El canciller recordó que el movimiento islamista Hamas rechaza el reinicio del diálogo con Israel y aseguró que los futuros acuerdos se someterán a un plebiscito.
2255	El candidato de la alianza Cambiemos definirá ante Daniel Scioli al próximo preside..
2256	El candidato se pregunta cuántas metamorfosis sufre el teatro cada Carnaval.
2257	El candidato suma el 45,99 por ciento de los votos por sobre el 33,30 por ciento que reúne el referente de Cambiemos, Roberto Domingo Niez.
2258	El caño subterráneo provendría del sector donde está ubicada la planta depuradora, en el barrio Villaverde.
2259	El cantante urbano El Poeta Callejero presentará próximamente una producción discográfica de las manos de la disquera Universal Music, luego del estrenos de su tema “Videos y fotos”.
2260	El capitalismo y el socialismo La verdadera diplomacia de los pueblos consiste en debilitar los argumentos explotadores y depredadores del capitalismo y consolidar los de los pueblos que luchan por emanciparse, en el mundo entero.
2261	El capítulo se llamaba 'Entre beso y beso, terremoto'.
2262	El carnaval lo hizo Cortuluá frente al Atlético JuniorEl onceno de Jaime de la Pava venció 2-0 al Junior y llegó al liderato del torneo.
2263	El casco de Gáldar acogió este domingo, cuatro de enero, una Feria de Reyes organizada por la asociación Fomento de Gáldar.
2264	El caso es paradigmático de la forma como se aplica la ley en un país con las mejores leyes, pero la peor aplicación de ellas en la praxis judicial.
2265	El caso está en manos de la Policía de Investigaciones y el Fiscal del Ministerio Público de la Acusación Dr. Martin Castellano.
2266	El ‘caso Iguala’, ocurrido en la noche del 26 de septiembre de 2014, ha tenido un fuerte impacto mediático y social en México, y la investigación oficial, dirigida por la Procuraduría General de la República ha sido cuestionada.
2267	El centro asignado fue el Negra Hipólita, ubicado en Quinta Crespo.
2268	El Centro de Trelew, agradece por este medio a sus colegas de Rawson, por ceder las instalaciones para la reunión, dado que la sede trelewense, se encuentra en plena etapa de refacción.
2269	El cerebro necesita comer cada cuatro horas, por lo tanto, debemos hacer tres comidas fuertes y dos colaciones para mantener una buena salud, dijo.
2270	El Cerro ganó a mediados de 2009 la Liguilla del fútbol uruguayo y con eso su boleto para la Libertadores del próximo año.
2271	El certamen que patrocina esta casa editorial repartirá una bolsa de 200 mil pesos, la distribución será de 110 mil pesos al campeón, 50 mil al subcampeón, 25 mil al tercer lugar, cinco mil al campeón goleador y diez mil pesos a la mejor porra del torneo.
2272	El certamen se desarrollará en las categorías Infantil y Preinfantil.
2273	El chivito para las Fiestas se venderá a $ 1.200 Neuquén capital es el principal mercado, según los comercializadores.
2274	El Chocón, un sitio de descanso diferente Tanto en verano como en invierno, esta villa neuquina ofrece una amplia oferta de excursiones.
2275	El ciclista catalán espera "a ver qué pasa mañana" para hacerse una composición de lugar de cara a la crono de Burgos del miércoles, y no quiere aventurar el tiempo que necesita sobre los rivales para esa contrarreloj.
2276	El ciclo comenzó de luto y terminó por la muerte de un perro invasor.
2277	El científico Walt Meier, del Centro Nacional de Datos de Nieve y Hielo de EE.UU., ha comentado que aunque el trabajo del equipo de Maslowski es bastante bueno, sostiene el criterio que esto ocurrirá alredor de 2040 o 2050.
2278	El cine es una industria totalmente distinta a la de la música, pero me encantan los grandes desafíos.
2279	El cinismo de estas organizaciones puede también ser mayor que el de los partidos.
2280	El Ciudadano toma posición y deja que hable quien corresponde: El Capitán.
2281	El clima para hoy: Frío y ventoso - Minuto NeuquénDomingo 15 de Noviembre de 2015 El clima para hoy: Frío y ventosoLos datos del tiempo para este miércoles de acuerdo al Servicio Meteorológico Nacional.
2282	El cobro de facturas se verá alterado y tareas, como por ejemplo la reposición del servicio en los domicilios, también se afectará, aunque si actuarán en el caso de cortes masivos, explicaron.
2283	El Código Procesal neuquino, bajo la lupa Visítanos en Google+ 10:26.
2284	El colaborador también indicó que Belaunde estaba vinculado o tenía diferentes empresas que ganaban obras públicas en esa región.
2285	El colegiado consintió la dureza ovetense y al final el que se quedó con diez fue la Deportiva, que también se empleó fuerte, aunque en el balance dio mucho menos de lo que recibió.
2286	El Colegio Nuestra Señora de la Misericordia de Flores es uno de los tantos que ya se subieron a esta ola.
2287	El color de su pelo, rubio platinado, da cuenta de la composición de un nuevo personaje, “un malo, conoce que en el pueblo existe cierta agua con determinadas propiedades y tratará de obtener el mayor provecho, sin escrúpulos”.
2288	El combinado blanquinegro ha cerrado por el momento la disputa de cuatro compromisos amistosos en la pretemporada.
2289	El Comité de Ética de la FIFA está investigando la conducta del suizo y podría imponer suspensiones mucho más largas cuando anuncie el fallo final del caso, probablemente en diciembre.
2290	El comportamiento de los agentes económicos siempre da signos que permiten avizorar la tormenta.
2291	El compromiso de la organización es el de difundir todo aquello que se relaciona con dichos vehiculos, y si lo hacen paseando..
2292	El comunicado emitido por la Embajada detalla “Las seis municipalidades urbanas que quedan excluidas del financiamiento de USAID bajo el Programa PATI son: Ilopango, Quezaltepeque, Ciudad Delgado, Mejicanos, Panchimalco y Sonsonate.
2293	El concejal Alejandro Nogar opinó sobre la crisis del transporte que afecta a Río Grande.
2294	El Concejal Pablo Pino (FPLV) señaló que “el expresidente vivirá en el corazón del pueblo por las obras hechas y las reformas consigas” e instó a la militancia “En no dar un paso atrás”.
2295	El Concejo tendrá que resolver esto de la mejor manera.
2296	El Concejo va a ser clave, porque nadie va a tener mayoría, así que va a primar mucho el diálogo.
2297	El conchito del trago amargo es una innecesaria alusión al candidato Paolín Lin Lin.
2298	El concierto donde participó la zuliana forma parte de la gira Más Corazón Profundo Tour de Carlos Vives.
2299	El concierto ha sido organizado, con motivo de apoyar la celebración de la festividad de su patrón San Isidro por los alumnos de la Escuela Politécnica Superior de Orihuela (EPSO), por la Concejalía de Juventud.
2300	El concierto será a las 19 horas.
2301	El conciliador Daniel Tapia ya entregó las lista definitiva de acreedores y se espera que en unos 5 días la Juez Octava de Distrito en Materia Civil del DF, Emma Gaspar, dicte sentencia de reconocimiento de créditos.
2302	El Condado de Treviño aprueba pedir la segregación de BurgosPara su posterior anexión al País Vasco, de acuerdo a la propuesta presentada por el actual equipo de Gobierno local, integrado por formaciones independientes.
2303	El conductor dijo que se había quedado sin frenos.
2304	El conflicto también es el principal motivo de los desplazamientos récord de solicitantes de asilo que huyen a Europa este año.
2305	El Congreso a la espera ante el pleno sobre Grecia para el martes - España - Diario CórdobaSi ya eres usuario, accede.
2306	El Consejo General del Poder Judicial pidió un informe a su Servicio de Inspección para comprobar la carga de trabajo en el Juzgado de Rafael Lis, que reveló que la entrada de asuntos a ese Juzgado era menor que la prevista por el CGPJ.
2307	El conservador Kathimerini en tapa tituló ‘Grecia en la división‘, refiriéndose a las disidencias que el partido de Tsipras no pudo aplacar en esta sesión y que llevaron a numerosos diputados a rechazar las medidas.
2308	El consorcio del Mundial de Vela permitirá ofrecer exenciones fiscalesLos patrocinadores estaban esperando esta noticia para dar el salto adelante definitivo.
2309	El consultor uruguayo Luis Costa Bonino dijo a CARETAS que “el mayor problema metodológico que enfrentan es ignorar en sus resultados a quienes no responden al cuestionario.
2310	El consumo de alcohol y estupefacientes "es uno de los graves problemas que tenemos en la ciudad", dijo Martini.
2311	El contrato es por tres años y tiene un fee de ingreso de $ 15 mil. Se proyecta una facturación anual por local de $ 1 millón Otra alternativa es IAC -Instituto Argentino de Computación- que en el último año dio 37 franquicias.
2312	“El convenio representa una inclusión de derechos para los docentes y es importante que el Consejo lo conozca”, dijo Bardón dirigiéndose a los consejeros.
2313	El cordobés dialogó con LA VERDAD y dijo que “vengo a ganarme un puesto”.
2314	El Coria también será oponente del CPC en breve.
2315	El córner se sacó sin consecuencias y, a partir de ese momento, en el cuarto de hora final el Córdoba dio un paso adelante.
2316	El costo de acceso al sitio es de 62 pesos, por parte del INAH, al que se suma el cobro de derechos de Hacienda del estado, que es de 39 pesos para nacionales y 68 para extranjeros.
2317	El costo de contener al mercado cambiario suma esos millones de dólares perdidos, a las alzas de las tasas ya registradas por los intermediarios financieros.
2318	El costo de la clínica será de $ 900, ya que son dos los disertantes.
2319	El costo del curso en línea, de ocho horas, es de $50 y al terminarlo, los participantes reciben un Certificado de Educación para la Compra de una Casa, que muchas instituciones de crédito requieren antes de conceder un préstamo.
2320	El costo total de la canasta básica de derechos para los cuatro programas en el período 2007-2015 es de $493 mil millones.
2321	El cotejo fue muy equilibrado, tanto que al final del primer tiempo igualaban en 15 goles.
2322	El cotejo será decisivo para las aspiraciones de ambos, el que pierda quedará prácticamente fuera, en el caso de Perú quedaría una remota esperanza si le gana a Chile en la última fecha.
2323	El creador de pantalones y camisetas de jeans, Christopher Renzi, ya tiene la marca registrada en Estados Unidos desde el 2009 con las iniciales de su nombre y el 7 debido a que el mencionado nació un 7 de octubre.
2324	El crédito funciona como un soporte para continuar con la preparación académica, pero también sirve para incentivar la educación financiera dado que la persona tiene que pagar las obligaciones.
2325	El crimen organizado funciona como una empresa del delito; los que forman parte de estas bandas no son ni pobres, ni marginados, ni mucho menos.
2326	El crucero Infinity despliega su estampa en Ushuaia Buscador Ushuaia-Info Búsqueda personalizada Espléndida jornada de sol en Ushuaia.
2327	El cuarto de la noche llegó con un centro preciso de Capdevila para el cabezazo de Francisco Rodríguez.
2328	El cuento fue ilustrado por el pintor salvadoreño José Alex Chávez Sánchez, artísticamente conocido como El Aleph, con estampas coloridas que destacan la nostalgia de la historia.
2329	El cuerpo, la mente, el equipo.
2330	»El cuidado de la salud salió completamente de la currícula en los 90, y es en la escuela donde se pueden encontrar a los chicos», afirmó.
2331	El cupo en Medicina y los “correingresantes” La ciudad deseada, la ciudad perdida Nuevo hotel casino en MiramarEstá ubicado frente a la laguna Mar Chiquita.
2332	El curso finaliza con la opción acceso a créditos bancarios, son gratuitos y están organizados por La Escuela de Ciudadanos y Mi Condominio.com. Para participar, puede llamarse a Gabriela al 0212-2420220.
2333	El dato fue señalado en las declaraciones.
2334	El debate por la simplificación a la reforma tributaria - CNN ChileEstá pasando.
2335	El decreto era un auténtico dolor de muelas y un sin vivir para el profesorado.
2336	El defensor del pueblo Tarek Saab exige una indemnización por vecindad.
2337	El defensor dijo que habría más represores que lo inculparían.
2338	El delantero Fernando Aristeguieta entró en el 60’, en el 64’ recibió tarjeta roja.
2339	El delantero no llegó a participar en el entrenamiento previo al encuentro ante el Hertha de Berlín e hizo sus ejercicios de manera limitada y individualizada en el gimnasio.
2340	El delantero voló por el aire y al caer dejó su pierna derecha en el piso, pidiendo rápido el médico, que luego confirmó la fractura de tibia y peronélágrimas salió de la cancha en ambulancia el arquero fue expulsado por Patricio Loustau por su acción.
2341	El de Lanzarote es el primer ‘campamento blanco’ para demandar que el resultado del examen la oferta pública de empleo de la Consejería de Sanidad no esté vinculado a las plazas de interinidad en el Servicio Canario de Salud.
2342	El delincuente fue trasladado al hospital Vélez Sarsfield, pero murió cuando era atendido por los médicos a raíz de las graves heridas que presentaba.
2343	El denominado ‘Skatepark’ de Berisso ocupa 1.600 metros cuadrados.
2344	El departamento de Lucía Figar ha decidido desprenderse de los enfermeros, educadores e integradores sociales más veteranos.
2345	El Depor sigue imparable en Segunda: novena victoria consecutiva. 2-1 al Barça B. tendrá mucho trabajo está noche.
2346	El Deportivo Roca ganaba 1-0 a Catriel con el gol de Gonzalo Rubio y se encaminaba a semifinales, pero a uno del final lo empató Moyano.
2347	El de Puerto Colombia se acerca, por tanto, a esa mágica cifra de un gol cada dos partidos, incluso rebasada levemente por en los años noventa, al convertir 90 goles en 177 choques.
2348	El derecho a la protesta no puede obstruir el derecho a la educación.
2349	El de Salamanca ha empeorado tanto del dato de hace un año (74 días) como el del trimestre anterior (67); lo mismo que el de Segovia, que ha superado los 81 días del mismo trimestre del año anterior y los 68 de hace tres meses.
2350	El desarrollo del partido no cambió en el segundo tiempo, ya que Arsenal fue práctico y contundente en ataque y San Martín débil y vulnerable en defensa.
2351	El desarrollo del proyecto se realizará en dos fases y se prevé que esté totalmente finalizado en torno al 31 de octubre de 2014.
2352	El desfile tiene una causa: exigencia de la liberación de Molina González y de los otros 11 miembros de la Crac-PC, entre ellos Nestora Salgado García, coordinadora en Olinalá.
2353	El deslizamiento de tierras y la aparición de este tipo de huecos en el suelo no son comunes en Florida, pero ha pasado porque el terreno es poco firme.
2354	El desprecio a la vida trae además consigo la violencia incontenida que lleva a matar o agredir para robar o para dirimir una querella.
2355	El deterioro de la calidad de los cursos de agua en un ecosistema como el del Uruguay está determinado fundamentalmente, en materia agropecuaria, por la erosión hídrica".
2356	El de Vargas, iracundo, con vergüenza deportiva, el último recurso en medio del ritmo de nacional, un disparo pero también un buscapiés que rebotó en Lúcio.
2357	El día 21 de febrero del 2011, siendo las 10:09 horas, se recibió llamada telefónica de seguridad pública de Villa López, Chih.
2358	El día de la inauguración se hizo la foto, pero luego lo dejó morir.
2359	El día del aniversario del Afavit hicimos una misa y fuimos a El Ojo que Llora: nos dimos con la sorpresa que ninguno de nuestros muertos estaban ahí.
2360	El día de mañana, 23 de septiembre, a las 05:45 se cumplen 50 años de esa acción militar, llena de arrojo, valentía y compromiso con las mejores causas de los pobres de México.
2361	El día lunes podría haber una respuesta judicial por parte de la Cámara en lo Contencioso Administrativo a este planteo del Acuerdo para el Bicentenario, que cuestiona la conformación de la Junta.
2362	El día que los desheredados descubran el engaño de los poderosos, y decidan no bajar más la cabeza y cerrar los ojos, empezaremos a salir de la deshumanización, que es la más cruel de las crisis.
2363	El Diario del Fin del Mundo - 90.276 pasajeros en 330 viajesSabado 7 de Noviembre, 2015 Capital de la Provincia de Tierra del Fuego, A. e Is. del A. S. República Argentina.
2364	El Diario del Fin del Mundo - La historia de nunca acabar Lunes 30 de Noviembre, 2015 Capital de la Provincia de Tierra del Fuego, A. e Is. del A. S. República Argentina.
2365	El diario El Mundo define a Scioli como "el gran favorito para ganar las elecciones del 25 de octubre".
2366	El dilema se proyecta sobre el campo electoral.
2367	El dinero se canalizará a través de actividades productivas.
2368	El diputado del Frente Renovador Ignacio De Mendiguren habla con el titular del Banco Provincia, Gustavo Marangoni.
2369	El diputado dijo que hace falta infraestructura, que se encuentran problemas de niños con problemas de alimentación que dificulta su capacidad educativa.
2370	El diputado Felipe Solá señaló a su vez que “es un día de duelo para todos los argentinos”.
2371	El diputado provincial sciolista Guido Lorenzino aseguró que desde la Legislatura se convocará a la FEB para que los dirigentes del gremio expliquen por qué se rechazó la propuesta y por qué anunciaron un paro.
2372	El director de la Entidad Binacional Yacyretá (EBY), Juan Schmalko, defendió ayer la no entrega de la lista de funcionarios de la entidad con sus sueldos.
2373	El director de Migraciones en Corrientes, Carlos Odena, explicó a NORTE de Corrientes que los trámites de ingreso por medio del mencionado programa se realizan en su mayoría en Buenos Aires.
2374	El director de Rentas, Pablo Clavarino, señaló que en esa situación están cerca de 10.000 morosos que ahora pueden evitar juicios.
2375	El director general del CEST, Sergio Francisco Díaz Oliveros, recibe de manos de Verónica Flores Deleon y de Jorge E. Cárde-nas García, presidenta y director general de AMAAC el equipo de Mecánica de Suelos donado por la empresa Ingeniería Rocher.
2376	El Director Nacional de la Policía Judicial, Milton Zárate, informó que las personas interesadas en recuperar sus enceres pueden ingresar a un sistema digital para ubicar el artículo.
2377	El director riojano logró doblete en esta edición, ya que también recibió el Premio del Público Fundación Caja Rioja, dotado con 1.000 euros y trofeo Aborigen.
2378	El disco Las arañas de Marte fue el inicio de otra Trini.
2379	El DJSI analiza a las 2.500 compañías más grandes en el Índice S&P Global BMI con el objetivo de identificar al 10% de compañías más comprometidas en materia de sostenibilidad en cada sector.
2380	El doctor Gregorio Aráoz Alfaro recordaría que la Municipalidad de Buenos Aires debió, a la iniciativa de Astigueta, una serie de creaciones de ponderable significación sanitaria.
2381	"El doctor lo sacó y dijo que..
2382	"El doctor Robert Mendoza, esa persona jamás de los jamases ha pertenecido ni a mi grupo político ni ha estado vinculado a lista alguna que yo haya encabezado en el departamento del Chocó".
2383	El documento se titula "Estrategia Nacional de Defensa", y se propone actualizar la defensa de un país que está jugando un papel destacado en la arena internacional6.
2384	El domingo próximo partirá de Alemania para promover "Hipotermia" en la República Checa, que se editó en ese idioma durante la primavera.
2385	El domingo será titular contra Quilmes en el Sur.
2386	El drama que terminó su carrera es innegable.
2387	El DT realiza un balance de la temporada.
2388	El duelo fue vertiginoso desde el inicio ya que ambos contendientes buscaron portería rival sin contemplaciones.
2389	El dueño de la camioneta bajó de ésta corriendo, mientras a través del vidrio le disparaban con una pistola tipo escuadra Ms información en nuestra edición de mañana..
2390	El dueño del campo sería de apellido Caro y aduciría que cierra la tranquera de noche por problemas de seguridad.
2391	El duque de Cambridge, que a finales de abril se tomó seis semanas de baja de paternidad para el nacimiento de su hija Carlota, realizó un curso de piloto civil el pasado septiembre, para después recibir formación especializada en respuesta a emergencias.
2392	El ébola NO se transmite mediante: Los alimentos cultivados en los Estados Unidos.
2393	Elecciones en AndalucíaDíaz pide el voto para formar un gobierno "fuerte" al que "nadie le diga lo que tiene que hacer"Actualizada 02/02/2015 a las 22:22 Durante un acto de campaña en Lucena Díaz ha dicho que el PSOE va a ganar las elecciones.
2394	El Economista de Cuba- El G-7 debe dejar la adicción al carbón para combatir el hambre El G-7 debe dejar la adicción al carbón para combatir el hambre LONDRES.
2395	El economista falleció de forma casi instantánea, en tanto que el chofer del auto que lo traía desde Rosario sufrió heridas leves y debía declarar ante la Justicia para aclarar las razones del choque.
2396	“El Ecuador está cumpliendo con los organismos internacionales, sin embargo nosotros tenemos nuestro programa económico y lo vamos a llevar a cabo con o sin la ayuda de los organismo multilaterales”, puntualizó.
2397	El edificio consistorial se reorganiza para ser accesible - La Crónica del Bajo Gállego - El Periódico de AragónSi ya eres usuario, accede.
2398	El edificio tiene una construcción de cerca de 1.663 metros cuadrados e incluye tres pisos más un subterráneo, además cuenta con ascensores y baños para discapacitados.
2399	El ejecutante le hace notar al juzgador la improcedencia de las instancias aludidas sin recurrirlas, para evitar caer en la misma actitud que violenta la etapa de ejecución.
2400	El Ejecutivo aprobó un crédito extraordinario para financiar las actuaciones que con carácter urgente deben acometerse en las cuencas del Júcar y del Segura por un importe total de 50 millones de euros.
2401	El ejecutivo municipal hizo entrega de fondos por $252.000.
2402	El ejemplo a la mano, los normalistas desaparecidos, de los que los investigadores continentales, tranquilamente y sin responsabilidad alguna, dieron esperanzas a quienes saben que vivos se los llevan, pero en Guerrero nunca vivos los regresan.
2403	El ejercicio, especialmente cuando comienza a caer la noche, es una excelente forma de relajarte, distraerte y quemar el exceso de energía.
2404	El ejercicio isotónico implica la contracción de grupos musculares contra una resistencia baja a lo largo de un recorrido largo, como al correr, nadar o hacer gimnasia sueca.
2405	El ejército de Mali tomó por asalto el lugar.
2406	El elenco verde suma tres derrotas consecutivas y necesita una alegría para recuperar oxígeno y escaparle al descenso.
2407	El el primer gran incendio forestal del verano y obliga a los operarios del Plan Infoca a dejarse la piel, en ocasiones casi en sentido literal, para mitigar las llamas.
2408	El embajador argentino en Estados Unidos, Héctor Timerman, dijo que se trata de "un mensaje político importante".
2409	Elementos de auxilio dieron parte al Ministerio Público para que diera fe de los hechos.
2410	El empate condenó al equipo de Núñez a la B por la caída sufrida en la ida, 2 a 0 en el Gigante del Barrio Alberdi, Córdoba.
2411	El empleo es un concepto que, afortunadamente, podría volverse pronto obsoleto el trabajo y la creación de un valor para la sociedad poco tienen que ver con la esclavización e las personas ante un empleador.
2412	El empresariado se encuentra en una posición bastante parecida.
2413	Elencuentro con la prensa se concretará mañana jueves 31 de mayo a las 16 www.vivechacabuco.com Envíenos sus comentarios¿Desea que su e-mail sea publicado?
2414	El encuentro incluye talleres de capacitación en música góspel, canto coral de murga uruguaya, herramientas para la interpretación en el canto, improvisación de música popular, técnica vocal e interpretación, entre otros.
2415	El encuentro se disputó en el Coliseo del Boulevar – Raúl Chuni Merlo ante un buen marco de público.
2416	El endosulfán es un agrotóxico muy cuestionado desde hace décadas por sus efectos nocivos sobre la salud y el medio ambiente.
2417	El entorno forma parte del diseño, ya que se permitió el libre crecimiento de la hierba natural alrededor del edificio y en la cubierta ajardinada.
2418	El entrenador de River, Marcelo Daniel Gallardo, confirmó ayer de manera escueta que continuará siendo el entrenador y renovará el contrato hasta diciembre de 2017.
2419	El envío de documentos acerca a WhatsApp al peligro de los archivos minados con virus.
2420	El episodio ocurrió a las 5 de esta mañana en una casa de calle Ricardo Aldao y Patricio Cullen, propiedad del administrador General de la Justicia de Faltas de Santa Fe, Cornelio Collins, informaron fuentes policiales.
2421	El equipo conducido por Marcelo Lippi jugó mal y fue derrotado con justicia.
2422	El equipo de Falcioni ganó su primer encuentro como local y Estudiantes ahora comparte la punta del torneo con River.
2423	El equipo de Massachusets, uno de los máximos favoritos al anillo, quiere seguir sumando victorias de la mano de sus veteranas estrellas (Paul Pierce, Ray Allen, Rondo o los dos O´Neal).
2424	El equipo está muy bien balanceado, hay buena armonía y contamos con las mejores armas de un buen elenco como lo son el pitcheo y la defensiva, sin olvidar que la ofensiva tiene mucho contacto”, resaltó el técnico Nelson Gutiérrez.
2425	El equipo 'millonario', actual campeón de la Sudamericana, deberá remontar el 0-1 que le propinó el Globo de visitante en su casa del Monumental.
2426	El equipo parisiense dio un recital de lo contrario, máxima efectividad para ser se séptimo.
2427	El equipo técnico de Scioli, en su estadía en Rosario, se completó con el vicepresidente 2° de la Unión Industrial Argentina, José Urtubey.
2428	El error mental de Ríos es casi imperdonable; pero demuestra la presión a que son sometidos los peloteros en la Serie Mundial y que “Al mejor cocinero, se la va un tomate entero”.
2429	El escenario deseable pasa por las elecciones parlamentarias en puertas.
2430	El escogido como "víctima" barrió el suelo con Vallillo y desde aquel momento, por la solidaridad de las gentes con las víctimas, aquel jefe pandillero se disolvió en las sombras.
2431	El espectáculo volverá a presentarse el viernes 13, a las 20:30, en el mismo escenario.
2432	El espíritu de aventura de Manolo del Castillo lo llevó a visitar la Antártida a bordo del BIC Humboldt, en uno de sus viajes más importantes y extremos que haya podido realizar el conductor de Reportaje al Perú, junto al equipo de producción.
2433	El esposo de Rosario Gramajo de Alvarez es uno de los individuos que cobraron suculentas cifras de mano del Intendente Ruarte de forma irregular, denuncias que están en la justicia provincial.
2434	El estado de Guerrero es una de las entidades con menos casos nuevos de cáncer de mama, con ocho por cada 100 mil mujeres.
2435	El estado democrático la política no, ahora podemos manifestarnos más.
2436	“El Estado Provincial debe tomar cartas en el asunto ya”, pidió y remarcó que la cultura no entiende de política, ni de partidos y necesita estar limpia de esos condimentos para poder servir a la sociedad en su crecimiento.
2437	El Estado tiene que intervenir y generar suelo urbano.
2438	El estrés afecta cada vez más a los conductores, trayendo frustración, agresividad e intolerancia, según el Ministerio de Salud (Minsa).
2439	El estuche de cuero negro trajinado por el tiempo solo podía contener un clarinete.
2440	El estudio de la consultora confirma que la distribución de la riqueza y el empoderamiento de las clases bajas se está haciendo de manera juiciosa: "Los beneficios de las reformas han alcanzado a un amplio sector de la población.
2441	El estudio que conduce el economista Miguel Bein consideró que hay incentivos suficientes para llegar a un acuerdo con los fondos buitre, que despejen “el último escollo de relevancia que mantiene al país por fuera de los mercados de capitales”.
2442	El estudio tendrá como primordial objetivo la generación de alternativas que permitan optimizar el sistema de transporte de los 8 municipios que componen el área metropolitana.
2443	Él es uno de los máximos goleadores de la historia de su equipo internacional.
2444	El evento de la ONU donde se destacará su ayuda a los necesitados tendrá por anfitriona a la reina Rania de Jordania, quien será quien entregue el galardón durante la noche ya denominada como Mujeres Unidas.
2445	El evento inaugural fue en el callejón Roberto Fierro, de la Colonia Miguel Alemán, en el sitio conocido como la zona roja o de tolerancia en Acapulco, con la participación de vecinos de este lugar.
2446	El evento se llevará a cabo en el gimnasio del Instituto Don Bosco, de las 9:00 de la mañana a las 2:00 de la tarde.
2447	El evento se llevará a cabo esta tarde, 25 de abril, en Lyon, en la iglesia de Saint-Nizier, que era la parroquia de Pauline Jaricot y donde está enterrada, bajo la Presidencia del Card.
2448	El evento se lo realizó el sábado 24 de octubre en la Plaza del Artista del cantón Babahoyo.
2449	El ex basquetbolista Lamar Odom tiene muerte cerebral, según habrían informado los médicos que lo atienden; lo anterior fue revelado por el portal Radar OnLine.
2450	El ex Boca, que fue amonestado y terminó siendo reemplazado, sufrió en carne propia todo el poderío del "Merengue" que lo 'liquidó' en un tiempo.
2451	El exjefe de Gobierno estuvo en la penumbra durante un tiempo, hasta que se enteró, vía Manuel Granados, que el informe sobre las fallas de la línea 12 del Metro -la joya de la corona de su gobierno - estará reservado durante cinco años.
2452	El exjuez participó en Tiquipaya, Cochabamba, de la Conferencia mundial de los pueblos, sobre el Cambio Climático.
2453	El ex Quilmes anotó el primer gol del encuentro que adelantó al Ciclón en el marcador, finalmente el Matador terminaría igualando de la mano de Sebastián Rincón.
2454	El extécnico de Santa Tecla explicó que una vez elegidos los jóvenes que formarán parte de una preselección, se concentrarán por tres días (11, 12 y 13 de junio) en las instalaciones de la Federación Salvadoreña de Fútbol (FESFUT).
2455	El fabricante de esta pistola elevada a icono cinematográfico se ha declarado en suspensión de pagos.
2456	El FAP analiza conformar un solo bloque en DiputadosEl Partido Socialista, el Gen, el juecismo y Libres del Sur podrían dejar el interbloque para fusionarse en una sola bancada.
2457	El filial azulgrana reacciona y hunde en descenso al Decano con su clara victoria sobre el Recreativo, al que superó con goles de Juan Cámara, por partida doble, y Sandro, de penalti.
2458	El financiamiento fue más abundante en septiembre, sobre todo a partir del plan oficial.
2459	El fin de semana se completará la novena fecha del certamenLa jornada se abrirá el sábado con el partido que disputarán Rivadavia de Junín y Mariano Moreno correspondiente a la Zona "A".
2460	El fiscal Di Lello solicitó las declaraciones testimoniales de los peritos oficiales para que expliquen “los procedimientos y métodos utilizados para la producción del dictamen pericial”, que se apartaba de la hipótesis del atentado.
2461	El fiscal que investigó el caso es Aldo Gerosa.
2462	El fiscal superior de Galicia, Fernando Suanzes, ha manifestado que la decisión judicial de permitir abortar a una menor de 15 años en Vigo, en contra del criterio de los padres, es "un planteamiento que recoge la ley".
2463	“El FJR es un espacio de oportunidad, los jóvenes tienen las ganas, las capacidades y ven la política como un espacio, no para asistir a un evento nada más, sino para ser parte de las transformaciones y no sólo está en el discurso.
2464	El FMI acaba de mejorar sus previsiones para España.
2465	El FMI pone más presión en la crisis política de Grecia El ente financiero decidió suspender la ayuda hasta que haya un nuevo gobierno en Atenas.
2466	El fotoperiodista Espinosa, de 31 años, había llegado a Ciudad de México en junio luego de denunciar amenazas ligadas a su trabajo por parte del gobierno del estado de Veracruz (este), donde residía.
2467	El frenético ritmo de nuestra sociedad, la velocidad con la que crecen las generaciones.
2468	El frío está a la vuelta de la esquina, y con él, la temporada de nieve, siempre ligada a una moda muy especial.
2469	El funcionario dijo que en la actualidad se reportan en la ciudad un total de 32 casos de dengue hemorrágico y 55 de tipo clásico, pero en la mayoría de los casos los afectados evolucionaron satisfactoriamente, sin que se tengan decesos por esa causa.
2470	El funcionario hizo estas declaraciones en ocasión de la inauguración de un laboratorio de análisis toxicológico clínico en el Hospital Posadas, el cuarto de los que conforman la Red de Laboratorios de la cuenca.
2471	El funcionario indicó que esta obra tiene un avance de 70% y que hoy se concluyen detalles de cableado eléctrico y de fibra óptica.
2472	El funcionario recordó además que el trabajo permanente de la policía permitió hasta el momento el secuestro de importantes cantidades de marihuana y cocaína en distintos operativos, con cantidades incautadas que llegan a cifras récord.
2473	El funcionario renovó “el apoyo del Gobierno de Córdoba a estos eventos generadores de nuevos conocimientos”, dando justa mensura a la riqueza de las Jornadas Lecheras Nacionales planteadas por Todo Agro.
2474	El funcionario subrayó, sin embargo, que las operaciones están en curso y que el edificio aún debía recuperarse totalmente.
2475	El galardón provocó una inmediata reacción de indignación del régimen de Pekín, que calificó de "obscenidad" que el Comité Noruego haya premiado al disidente.
2476	El gallego presentará en Telecinco el concurso de talentos "¡Mira quién salta!", un juego en el que famosos y personajes populares deberán superar espectaculares pruebas saltando a una piscina desde un trampolín.
2477	El gas natural licuado y las arenas bituminosas de Canadá representan parte sustancial de las reservas que se sumaron recientemente, tienen una vida mayor que los descubrimientos de crudo convencional.
2478	El gasto en pensiones sube y alcanza una cifra récordLa Seguridad Social destina 8.217,8 millones de euros al pago de las pensiones contributivas, un 3% más que en el mismo mes de 2014.
2479	El general Rodolfo Palomino, comandante de la Policía Nacional, agregó que una estructura del Eln en el sur del país habría dado instrucciones para cometer los actos terroristas en Bogotá.
2480	El gerenciamiento de marca está cambiando a la industria, en un momento en que las automotrices deben enfrentar una competencia mucho más dura en un escenario colmado de nuevos productos.
2481	El gigante petrolero anunció ayer jueves sus resultados preliminares de 2008.
2482	El “Globito” sufrió en las últimas dos pelotas del final porque el cierre le quedó a Brown, que dilapidó ambas y la visita mantuvo la ventaja de dos puntos para quedarse con una ajustada victoria.
2483	El gobernador Buzzi recorre el Mercado Concentrador y entrega equipos para el GIRSU en Trelew También dejará inaugurado el nuevo gimnasio del Trelew Rugby Club, construido a partir del Programa “Invertir Igualdad”.
2484	El gobernador Daniel Scioli observa el en el que viajaban el ministro de Justicia y Seguridad, Ricardo Casal, y la Procuradora de la Suprema Corte, María del Carmen Falbo.
2485	El gobernador, incluso, ha reducido al grupo de funcionarios que tiene como encargo el análisis de las circunstancias que rodean estos temas.
2486	El Gobierno boliviano se ha planteado una serie de proyectos con metas sociales y económicas hacia el año 2025, dentro de la llamada "Agenda Patriótica".
2487	El Gobierno central concretará la oferta de empleo público para la cárcel de Archidona a principios de 2016.
2488	El gobierno del Estado será quien regule los aspectos fundamentales del nuevo programa para el transporte público y zonas conurbadas.
2489	El gobierno de los ricos ha fallado ante ambos reclamos.
2490	El Gobierno de se resiste a pasar las últimas que exigen los acreedores: incremento del IVA de la electricidad, reducción de pensiones y otra reforma laboral.
2491	El gobierno difundió sus primeras cifras de decesos en un día que multitudes de manifestantes conmemoran un año del inicio de la revuelta popular.
2492	El Gobierno enviará a Montoro a la toma de posesión de Puig como presidente de la GeneralitatEl nuevo presidente valenciano también estará arropado por Pedro Sánchez y por José Luis Rodríguez Zapatero.
2493	El gobierno es controlado apenas por un puñado de personas, unas veinte individuos se llegan a estipular, siendo estos los encargados de llevar a cabo los trámites de su proclamación, tanto para los serbios, croatas y el resto del mundo.
2494	El gobierno está evaluando su respuesta ante el fallo adverso.
2495	El Gobierno francés se comprometió a vigilar sinagogas y colegios judíos, con el ejército si es preciso, en una entrevista celebrada a primera hora entre Hollande y la comunidad judía.
2496	El gobierno había ofertado primero una suba del 25 por ciento, en cuotas, que fue rechazada por los sindicatos, y hoy mejoró la propuesta un 3 por ciento, aunque también fue considerada “insuficiente” por los representantes de los docentes.
2497	El Gobierno local califica estas cifras de “positivas” y resalta el patrimonio arquitectónico de la ciudad como “un valor turístico al alza”.
2498	El gobierno nacional amplió en marzo a 600 los productos sometidos a licencias no automáticas para su importación, una medida que busca proteger la industria local y que ha despertado inquietud entre los países limítrofes.
2499	“El gobierno nacional no se comprometió a respetar el plebiscito por Garabí-Panambí” Lo afirmó el diputado nacional Luis Pastori (UCR) luego de recibir la respuesta oficial de Jorge Capitanich sobre el tema.
2500	El gobierno ofrece pasar los colegios a fundaciones sin fines de lucro que desvirtuarían aún más la educación.
2501	El gobierno paga el 50% del interés hipotecario y los impuestos inmobiliarios en el caso de los norteamericanos de ingresos altos, y no hace nada por los pobres.
2502	El gobierno provincial fue, finalmente, el que rescindió el contrato.
2503	El gobierno salió al cruce de la preocupación generada por la emisión de letras públicas, por un lado acusando a su ex líder Jorge Busti de querer incendiar la provincia.
2504	El Gobierno santafesino subsidiará el 5% de la tasa de interés.
2505	El Gobierno ya conoce las consecuencias electorales del desabastecimiento, pues a finales del 2007, para los comicios por la reforma constitucional, la escasez alcanzó el 24,7%.
2506	El gol apenas hizo variar el esquema de juego del Zúrich, que solamente en la segunda parte se mostraría algo más ofensivo y se abriría más en busca de un empate.
2507	El goleador del juego fue el local Winsome Frazier con 21 puntos seguido por el jugador de Sionista Reynaldo García Zamora con 17 tantos.
2508	El golfista venezolano, junto a otros 32 profesionales, estará la próxima semana en Augusta (Georgia) para el Masters, y un triunfo en Houston le colocaría en una posición privilegiada de cara al primer torneo del Grand Slam de la temporada.
2509	El golpe del miembro número 6 del jurado Cuando cumple sus obligaciones como Jurado Popular, Parker descubre que alguien está intentando influir en el veredicto.
2510	El golpe, especialmente con la temporada iniciada y los presupuestos cerrados, la mayoría creyendo que se mantendrían las ayudas, se lo llevan los clubes a los que el Concello reducirá su aportación.
2511	El gol se le escapó durante todo el encuentro al Potro Ganó pero no hubo conformidad en los menos de 5 mil hinchas en Chillogallo.
2512	El grafista salió indemne, después de informar durante horas a las fuerzas policiales mediante mensajes de texto.
2513	El Granada, por su parte, ha conseguido hasta el momento los mismos diecinueve tantos que el Córdoba, de ellos dieciséis en la competición liguera y otros tres en la Copa.
2514	El gran gol maradoniano del mexicano Cortés Estás usando una versión más antigua del explorador.
2515	"El granizo tenía tamaño de tiros (canicas), nunca antes vimos eso", narró.
2516	El Gran Palacio del Pueblo, donde funcionan las autoridades máximas de los órganos políticos del Estado, tiene más de 200.000 m2, nos comenta el protocolo.
2517	«El grupo de autoridades fue también al interior.
2518	El grupo juvenil Kvrass, presenta hoy oficialmente su nuevo trabajo discográfico "Irreverente, los reyes del brincoleo".
2519	El grupo trabajó solo en la parte física con una labor de resistencia de 5 kilómetros, hoy reasumirá la conducción el español.
2520	El Guangzhou de Scolari lo deja todo para la vueltaVENEZUELA: Venezuela ha cancelado 13 mil 500 millones de dólares de deuda externaEspaña, campeona del mundo de petanca Aunque Ud. No lo crea.
2521	Él guardó la venda en un estuche para llevarla al laboratorio de Roma, para analizarla.
2522	El guerrero recibió una sorpresa cuando estaba en su casa, y en pijamas.
2523	El gusanillo está ahí y hay que alimentarlo, así que qué mejor que hacerlo con un proyecto que te ilusione y que no se asemeje a otros anteriores.
2524	El hallazgo de los cuerpos fue hecho alrededor de las 12:40 horas de hoy en la habitación número 16 del Auto Hotel Las Cúpulas, ubicado en la carretera Federal entre avenida 30 y 31 de la colonia Luis Donaldo Colosio.
2525	El "hasta siempre querido profesor" El "hasta siempre querido profesor" Viernes, Oct 23 2015 Se realizó esta tarde en el panteón Recinto de la Paz de la ciudad de Guadalajara, Jalisco.
2526	El hecho aún no alcanza los grandes medios de prensa del país, ni escritos ni televisivos, pese a que más de 300 personas de lo localidad manifestaron en Santa Rosa pidiendo justicia para López, nacido en California pero hijo de inmigrantes mexicanos.
2527	El hecho es investigado por la ayudantía Fiscal de Tornquist a cargo de Martin Philips, en el marco de la causa caratulada como "muerte por accidente".
2528	El hecho generó una movilización policíaca y ministerial, estos últimos localizaron en la zona varios casquillos percutidos de arma calibre nueve milímetros, así como 10 envoltorios con cocaína.
2529	El hecho ocurrió alrededor de las 15.30, y los Bombero acudieron de inmediato, donde luego de extinguir el fuego, se encargaron de sacar del techo los nidos de aves para evitar futuras consecuencias.
2530	El hecho ocurrió en la mañana de ayer cuando la mujer fue sorprendida por los tres delincuentes que irrumpieron en su casa.
2531	El hecho ocurrió este viernes 3 de julio a las 07:00 horas.
2532	El hecho se habría registrado minutos antes de las 06.40 horas de este domingo, sobre la citada ruta a la altura del barrio Industrial de ese municipio.
2533	El herido fue trasladado al Hospital Interzonal “Abraham Piñeyro” pero se encuentra fuera de peligro.
2534	El himno sonando por los altavoces a toda pastilla, pero apagado por los estridentes pitidos de una masa eufórica, que aprovechaba la oportunidad para humillar, desde el anonimato protector y sin riesgo, a quienes culpan de los problemas que les acucian.
2535	El Hogar Infantil Nueva Granada organiza este recital.
2536	El hogar productivo es una tradición milenaria.
2537	El hombre, cuyo nombre no trascendió, discutía con Barriga Curipan, hasta que sacó una pistola que la mujer le había dado para que se defendiera de animales salvajes y disparó sobre ella.
2538	El hombre, que no goza precisamente del mejor de los conceptos entre los especialistas vinculados al establishment, se tomó unas pequeñas vacaciones en un coqueto hotel mendocino.
2539	El hombre siempre tiene la posibilidad de crear nuevos caminos.
2540	El Hospital Mártires de Las Tunas abrió sus puertas el 28 de agosto de 1960 y desde la inauguración del Hospital General Docente Doctor Ernesto Guevara de la Serna el 14 de junio de 1980, funciona como Pediátrico Provincial.
2541	Eliminación de retenciones: está destinado a las economías regionales para promover cultivos como el té, la yerba mate, el algodón, las peras, las manzanas, las uvas, cítricos, lana, trigo, maíz.
2542	El imputado apeló la sentencia y el miércoles pasado los jueces Liliana Deiub, Alejandro Cabral y Richard Trincheri del Tribunal de Impugnación resolvieron por unanimidad desestimar el fallo de la Cámara y absolverlo.
2543	El incidente ocurrió alrededor de las 20:45 cuando un grupo de pasajeros se percató de la presencia del funcionario, según pudo saber Infobae.
2544	El incidente se registró el domingo último en horas de la tarde, cuando un grupo de niños jugaba en un domicilio ubicado en calle Saavedra y Primera del barrio Sagrado Corazón de María.
2545	El incremento del índice de cuantía del soborno medio en el país también puede ser resultado de un trabajo más eficaz del Ministerio del Interior.
2546	“El Indito” y la Primera Dama ya están en Israel, para que Bibi Netanyahu les enseñe a regar por goteo y usar los radares.
2547	El individuo, cuyo apellido sería Almirón y se conocería como “Monono”, fue detenido por efectivos de la comisaría de Morteros, en la vivienda que ocupaba en calle Uspallata en el sector oeste de la ciudad.
2548	El individuo que acompañaba a la mujer quiso intervenir y la situación se puso aún más tensa, debido a que el ex cuñado de la mujer le negó participación en la discusión.
2549	El INE lo integran ciudadanos como cualquier otro y es deber de todos comprometernos para el fortalecimiento de nuestra democracia.
2550	El informe detalló que la gran mayoría de las inasistencias están justificadas legalmente, pero sólo «alrededor de un 40 por ciento son reales».
2551	El informe fue presentado por el periodista Juan Espinoza.
2552	El ingreso medio por persona fue de 9.098 euros, un 2,4% menos que el año anterior.
2553	El “Instructor Zero” criticó la “mala información” que se dio sobre él.
2554	El intendente de El Galpón, Héctor Romero, visiblemente compungido, lamentó el estado de la institución."
2555	El intendente del departamento Famatina, Ismael Bordagaray, debe rendiciones de cuenta al Tribunal de Cuentas de la Provincia por una importante suma de dinero, que sólo en sueldos y gastos de funcionamiento superaría los 5 millones de pesos.
2556	El intendente de Mercedes fue uno de los que lo acompañó en la localidad de Bella Vista.
2557	El intendente Gustavo Melella envió una sentida salutación a los veteranos de guerra y los instó a seguir en la senda de mantener vivo el espíritu de la Causa Malvinas.
2558	El intendente indicó que en su gestión están “fuertemente comprometidos con las políticas ambientales que lleva adelante el Gobierno Provincial.
2559	El intendente reelecto de esa ciudad, Martín Insaurralde, reveló que "Vidal ganó el domingo y yo la llamé el lunes para ponerme a disposición".
2560	“El intendente tiene que estar en la calle todo el tiempo con sus equipos para resolver todas estas cuestiones.
2561	“El interés de los consumidores en los MKC y MKZ ha superado nuestras expectativas.
2562	El iPod nano trabaja de manera transparente con iTunes con lo cual el usuario puede importar, administrar y sincronizar de manera sencilla el contenido del iPod con la computadora Mac o PC.
2563	El IRA anuncia que no continuará con el proceso de desarme Según la organización terrorista ni Londres ni Dublín han cumplido sus compromisos con el acuerdo del Viernes Santo (1998).
2564	Él jamás pensó que quien lo llamaba iba a convertir su vida en un calvario y menos que lo dejaría en un callejón en el que aún lucha por encontrar una salida.
2565	El jardinero Juan Pierre, quien jugara hace algunos años con los Cachorros, ahora fue adquirido de los Dodgers, por los Medias Blancas, a cambio de dos jugadores todavía no identificados.
2566	El jefe castrense dijo que estas acciones se hacen en cumplimiento a los lineamientos emanados del Comandante del CZGNB-34, General de Brigada Miguel Ángel Urrieta Manrique.
2567	El jefe comunal de Guaminí, Néstor Álvarez, sostuvo que “es muy importante porque significa ayudar a pequeños productores del partido, en todo lo que es fundamentalmente comercialización”.
2568	El jefe comunal se encontraba acompañado por el director de Desarrollo Rural, Roberto Bruno y Leandro Irigoyen, asesor técnico del programa.
2569	El jefe de gabinete, Aníbal Fernández, anunció que no será candidato en la Provincia.
2570	El jefe de Gendarmería indicó que en la búsqueda participan "una brigada de la fuerza y dos brigadas privadas del Club Andino Mercedario y del Club Andino de Barreal, además de algunos voluntarios locales y mendocinos que se sumaron hoy”.
2571	El jefe de la fuerza, general César Milani, puso a todas las unidades del país a realizar tareas sociales.
2572	El jefe de la sede llevó la causa a la Justicia Federal.
2573	El jefe municipal destacó que por primera vez desde 1998 se reconoce el pago de tasas municipales por los edificios públicos provinciales en la localidad.
2574	El Jefe Policíaco recalcó que en la metodología de selección trabajan coordinados con el Instituto Superior de Seguridad Pública del Estado, con el fin de tener una policía más especializada y lograr reducir el número de reprobados por el C-3.
2575	El jefe policial señaló que hay elementos que hacen sospechar de que se trató de una quema intencional.
2576	El jerarca además recordó que se está planeando, gracias a recursos chinos, la construcción de un mercado para la venta de productos marinos en la Terminal pesquera de Incopesca, en Barrio el Carmen de Puntarenas.
2577	El jerezano ha entrado en prisión sin fianza en la misma jornada, por orden de la jueza que investiga las irregularidades detectadas en EREs tramitados por el Gobierno andaluz.
2578	El joven intenta descubrir el secreto de su madre y el motivo de que ella le dejara en el orfanato hace mucho tiempo.
2579	El joven ironizó minutos antes en las redes sociales acerca de que el despiste de no abrir la invitación había provocado que se saltase la etiqueta y no luciese chaqué sino traje.
2580	El joven pidió que su imagen no se divulgue por miedo.
2581	El joven se le encontró en su teléfono celular que lo vinculaba con los otros jóvenes pues avisaba que habían abatido a uno de los muchachos y los otros habían sido capturados.
2582	El jueves 4 de junio el Instituto Provincial de Vivienda sorteará casas correspondientes al Programa Federal Techo Digno, las cuales serán preadjudicadas en un 20% a las familias inscriptas con mayor antigüedad.
2583	El juez declaró al imputado reincidente por primera vez y dispuso que continúe alojado en la cárcel penitenciaria local.
2584	El juez reiteró viejos pedidos y lanzó varias alertas.
2585	El Juez tiene que garantizar ser un servidor del ciudadano”.
2586	El jugador fue desconvocado por una lesión en la rodilla izquierda.
2587	El juicio partió mucho antes de que yo llegara al banco.
2588	El jurado seleccionó 33 de los 91 trabajos presentados en siete categorías.
2589	El kirchnerismo arrasó en el Parlasur y tendrá un bloque de 26 bancasEl Frente para la Victoria se impuso hoy en los comicios para parladiputados nacionales y en 18 provincias, por lo que tendría un bloque de 26 bancas.
2590	El kirchnerismo perdió en una semana a tres legisladores por diferentes motivos, y sus reemplazantes no se integraron al bloque conducido por el diputado Agustín Rossi.
2591	Ella afirma que estando con Kyle es algo maravilloso y que no hay nada mejor sentirse joven otra vez.
2592	Ella asegura que tuvo un encuentro sexual con Justin el 25 de octubre del 2010 tras un concierto que ofreció en el Staples Center de Los Ángeles, California.
2593	Ella desea ser un chico, se siente un chico".
2594	Ella dijo que no y salió a trabajar a mano limpia.
2595	Ella es la fuente de la fe que orienta la vida y la conducta del cristiano.
2596	“Ella está viéndome”, aseguró, provocando la euforia de los asistentes que entendieron que se refería a su hija.
2597	Ella es una esclava uruguaya del siglo diecinueve, en plena época de José Artigas.
2598	Ella insistió en que debíamos hacer algo concreto y yo creo que vamos a dar pasos de bebé porque no queremos proyectos grandiosos que se conviertan en una carga para Madrid o Miami.
2599	Ella le aconseja a todas esas mujeres que podrían estar en una situación similar que tengan valor, que se valoren a si mismas y que enfrenten la situación ya que no les pasará nada.
2600	Ella no quiere perder ni su posición social, económica, ni el gran amor, ni su familia”.
2601	Ella, que además es secretaria general de la agrupación de la capital tinerfeña, tiene el aval de alcaldes históricos, como el de Adeje, José Miguel Rodríguez Fraga, algo paradójico, ya que su campaña acuña el cambio.
2602	Ella que es persona dinámica no pierde el tiempo.
2603	“Ella sabe que la única condición de la gente para comenzar a recuperar el prestigio que el PT y el gobierno tuvieron, es recuperar la economía “, explicó Lula en otro momento de su discurso.
2604	El lateral ha realizado grandes encuentros ante el Barça.
2605	El lateral izquierdo no terminó de conformar en Núñez y terminó su vínculo con la institución.
2606	El latifundismo debe ser erradicado, es una lacra feudal que debería pertenecer al pasado.
2607	El legislador catamarqueño agradeció el “apoyo, asesoramiento y colaboración del Gobierno de La Rioja, que nos permiten observar cómo es el funcionamiento de estos emprendimientos”.
2608	El lento, constante y paulatino abandono del Evo respecto de las bases y del pueblo en general en la discusión o consulta de decisiones.
2609	El libro cuenta la historia de la familia Fallaci, desde mediados del siglo XVII hasta 1889, a través de medio centenar de personajes, tanto reales como ficticios.
2610	“El libro ‘El aprendiz del espectro’ es fantástico porque desmitifica la magia”, dice el director.
2611	El licor es bueno sabiéndolo manejar.
2612	El liderazgo estadounidense en el mundo importa y, en la actualidad, se ve muy poco de aquél. 2. La unidad europea es una ilusión.
2613	El líder de SP aclaró además que no tiene ninguna relación ni con Tulio Muñoz ni con el oficial de policía Jorge Jiménez.
2614	El líder opositor, Henrique Capriles, vence en Miranda, un estado clave que abarca la capital, Caracas.
2615	El líder político arequipeño sobrelleva el arresto domiciliario con estoica calma, mientras en las calles de Arequipa la chicha fermenta.
2616	"El Lobo" se impuso por 1-0 en el encuentro válido por la fecha número 25 de la segunda categoría del fútbol argentino y encendió la alarma del elenco bonaerense.
2617	El local, venía de caer en su estadio ante Deportivo Unión por la mínima diferencia, mientras que el conjunto piquense había caído en su visita a Belgrano de Villa Mirasol.
2618	El look de Letizia, Leonor y SofíaLa Reina volvió a confiar en Felipe Varela y las pequeñas lucieron unos vestidos de la marca Nanos, que no eran iguales pero sí que tenían un mismo estilo.
2619	Ellos corresponden a la tercera promoción de poligrafistas ecuatorianos que prepara la empresa Arasco.
2620	Ellos esperan tener respuestas este miércoles durante las negociaciones, de lo contrario, el paro de labores será generalizado y por tiempo indefinido.
2621	Ellos lo negaban.
2622	"Ellos manejaron la pelota, tuvieron el apoyo de su gente y nos crearon un par de llegadas.
2623	Ellos nunca serán olvidados”.
2624	Ellos saben muy bien que no tenemos fuerza ni para detener sus innumerables atropellos.
2625	Ellos serán Angélica Parera, Leticia de Carlo y Osvaldo Cedarri.
2626	Ellos serán los reemplazantes de Alberto Gentili, un fiscal de la confianza de Nisman que había sido nombrado en su lugar provisoriamente.
2627	Ellos son conservadores de la naturaleza por lo que creo que no va a haber problema en que se vayan preocupado del crecimiento y observación de las plantas.
2628	El lugar del atacante oriundo de la localidad entrerriana de Concordia, quien convirtió un gol de penal en el triunfo por 3-1 del último domingo ante Boca Juniors, será ocupado por Mariano 'Tanque' Pavone.
2629	El lunes a las 19 llevarán a cabo una marcha de las antorchas por las calles de “El Sifón”.
2630	El lunes, de nuevo jornada de transición a la espera de un nuevo frente Domingo, 13 Septiembre 2015 23:05 MeteoGalicia predice para este lunes una nueva jornada de transición a la espera de un nuevo frente que llegará de madrugada.
2631	El lunes por la noche, lo comentó su hijo Saif al Islam y este martes lo reiteró el presidente de la Federación Internacional de Ajedrez (FIDE), Kirsán Iliumzhínov, quien dialogó telefónicamente con el dictador.
2632	El lunes se completa la actividad en el CEF.
2633	El madrileño de Toro Rosso no ocultó su enfado con el equipo, que le hizo salir a pista con tráfico y además con un coche más pensado en clasificación que en carrera, por lo que sufrirá mucho más de lo previsto para adelantar.
2634	El magnate y aspirante presidencial republicano ha vuelto a generar polémica, esta vez por burlarse de la apariencia de la empresaria Carly Fiorina, la única mujer entre los 17 candidatos conservadores a la Mira esa cara.
2635	El mandatario aseguró: “en el estado nos sumamos a la convocatoria del presidente Enrique Peña Nieto, cuando nos habla de un México Próspero, ya que sólo se puede alcanzar a través del empleo formal”.
2636	El Mandatario boliviano manifestó que confía en que Sudáfrica continúe con la política de fortalecer el bloque internacional y consolidar la agenda acordada el año pasado en Santa Cruz, en bien de ese grupo de países, que fue creado en 1964.
2637	El mandatario dijo que el balance de su gestión es favorable.
2638	El mandatario manifestó que ayer se decidió enviar una nota en la cual se ofrece adelantar la cuota del último bimestre al mes de agosto.
2639	El mandatario, que estuvo acompañado por el vicegobernador y gobernador electo, Sergio Casas; el vicegobernador electo, Néstor Bosetti y un gran número de funcionarios y candidatos.
2640	El mapa de la versión 55 de la Copa deja en la quinta y penúltima instancia a cuatro equipos que no han conquistado el trofeo, como ocurrió en 1992.
2641	El martes 23, tendrá lugar una fiesta navideña en el Mercado y, el 24, un espectáculo de simulación de nieve en la calle Mayor.
2642	El martes de 15 a 17 en Plaza Sarmiento la propuesta es Arte y Cultura en la Biblioteca; el miércoles de 15 a 17 en Plazoleta Cultural habrá música con instrumentos no tradicionales, y de 16 a 18 en Plazoleta Milkaut recreación y deporte.
2643	El martes por la noche sufría espasmos y alta.
2644	El más difícil todavía en Santa Margarita parecían intocables; eran consustanciales al torneo.
2645	El matemático deja atrás una carrera plagada de importantes éxitos y reconocimientos.
2646	El material permitiría establecer si ofreció algún tipo de resistencia.
2647	El máximo tribunal confirmó que ya recibió el planteo.
2648	El mayor número de delitos es el narcomenudeo, con 120 casos.
2649	El mayor número de estos nuevos electores corresponde a la provincia de Valencia, con 84.307 jóvenes que han cumplido los 18 años desde la anterior convocatoria autonómica y municipal, seguida de la de Alicante, donde suponen 58.565.
2650	El mayor obstáculo para contraer matrimonio fue Rufina Planes dice que le decía “No te cases, eso solo de traerá inconvenientes”.
2651	El médico aseguró que se trata de un caso "muy raro" por lo que es "un récord mundial".
2652	El mediocampista Sebastián Ramúa, sobre los ‘Toreros’ expresó que “es un partido lindo e importante, para seguir prendido allá arriba, disputando las primeras posiciones del campeonato”.
2653	El mejor duraznense ubicado fue Joaquín Ansolabehere, del Villa Teresa, en el puesto 72. Pías y el Schnek Alas Rojas, los grandes vencedores de Rutas de América.
2654	“El mejor regalo que le puede dar Maduro es brindarle su compañía en el más allá, que se vaya para que le dé su abrazo personalmente y se quedé con él allá.
2655	El mensaje era claro: “dejate de joder con la soja”.
2656	El mensaje provocador de Pacquiao a Mayweather Desde hace tiempo, Manny Pacquiao ansía una pelea con Floyd Mayweather, ha hecho lo posible para q..
2657	El Mercado de la Huerta de Varea reunirá el domingo a 32 productores La iniciativa pretende promocionar los productos hortícolas de La Rioja en general y de las verduras de Varea en particular.
2658	El mercado es un proceso de descubrimiento.
2659	El me trataba muy bien y eso era lo que me importaba.
2660	El metro para medir es de goma.
2661	El mexicano Miguel Ángel González abrió por Orioles y aunque dejó el partido ganado, al finals e fue sin decisión.
2662	El miedo de morir que muchas veces se parece al miedo de vivir sin dignidad ni provecho.
2663	El miércoles 28, en el Centro del barrio Medalla Milagrosa, los chicos que concurren a las clases de apoyo, junto a sus mamás y maestras, festejaron sus cumpleaños.
2664	El miércoles, ambas partes presentaron testimonio respecto a los daños, en una fase que, se espera, dure hasta el viernes.
2665	El miércoles, con dramaturgia de Santiago Loza y dirección de Lisandro Rodríguez, subirá a escena “La mujer Puerca” con funciones a las 20 y 22 en la Sala Maggi del Foro Cultural.
2666	El miércoles quedó oficializada la Coordinación Departamental de Capitán Sarmiento de la que dependerán tanto San Pedro como Arrecifes y este viernes llegó a la ciudad su titular Comisario Marcelo Oberti.
2667	El 'Millo' jugará con tres hombres de punta: el chileno Alexis Sánchez, el colombiano Radamel Falcao y Mauro Rosales, ya que el uruguayo Abreu se perderá el debut porque no llegó el transfer.
2668	El Ministerio de Cultura y Turismo de Salta informa que se ha convocado a bailarines profesionales a participar en la producción, para lo cual están en marcha las inscripciones cuyo reglamento se puede consultar en la web del ministerio.
2669	El ministerio de Tomada no garantizó el ingreso de los delegados a los que se impide entrar en planta, a pesar de que doce fallos de la Justicia lo ordenaban.
2670	El ministro achacó la «obsesión» socialista por su dimisión al inicio de la recuperación económica.
2671	El ministro añadió que también se está trabajando con RENATEA, a partir de un convenio de co-responsabilidad para el registro de los trabajadores rurales que constituye todo un problema en las relaciones laborales en los empleos temporarios.
2672	El ministro argentino prometió: "Vamos a respaldar en los foros internacionales el derecho de Venezuela a ser gobernador por Maduro" El gobierno argentino se alineó este jueves con el régimen de Venezuela en medio de la crisis que afecta al país caribeño.
2673	El ministro de Gobierno, Juan Pablo Rodríguez, indicó a : “El país va a poder ver los hermosos paisajes de la provincia en la apertura del programa más visto de la televisión argentina”.
2674	El ministro Eduardo Bonomi explicó que este proyecto apunta a mejorar el relacionamiento y convivencia entre los vecinos.
2675	El ministro israelí de Agricultura, Uri Ariel, pretende expulsar a miles de gatos callejeros del país para evitar castrarlos, por considerarlo contrario a los preceptos religiosos.
2676	El ministro Tedesco había sostenido que a lo largo de 2008 no hubo “ningún índice inflacionario superior al aumento que los docentes recibieron”.
2677	“El mismo día de la tormenta ya había cuadrillas de EDENOR trabajando dentro del country Hebraica, y lo mismo pasó con lo shoppings del KM 50, que tuvieron problemas sólo un rato.
2678	El mismo día, su cuñada Clara Waite declaró espontáneamente que en 1985 su padre le comentó que "parece que (Milani) mató un soldado en Tucumán".
2679	El mismo espacio que el canal nacional da a dos culturas de Medio Oriente debe dar a los pueblos originarios.
2680	El mismo fue imputada por el Ministerio Público Fiscal, así como la autopsia del cadáver que realizará en horas de esta tarde el Cuerpo Médico Forense en la ciudad de Viedma.
2681	El mismo hombre brindó se entregó a las autoridades.
2682	El mismo Magnus Palson explicó muy claramente la filosofía de VVVVVV en el pasado iDÉAME: "Los estudios indies no podemos competir con producciones supermillonarias de videojuegos.
2683	El mismo texto, añadió, señala que la dirección nacional no participó en la designación de esa candidatura.
2684	El mítico ex pívot, que ganó otro anillo en Miami junto a Wade tras ser traspasado en 2004, está plenamente convencido.
2685	El mito del progreso se ha impuesto y no tiene marcha atrás.
2686	El MKC le permitirá a la Lincoln competir por primera vez en el creciente mercado de los SUV de lujo.
2687	El "modelo productivo" es un vientre de alquilerJ.
2688	El momento de mayor tensión se da sobre el final.
2689	El montaje que se hizo en la ciudad haría palidecer al famoso productor.
2690	El monto recaudado en 2011 se logró luego de que diciembre cerrara con ingresos por 48.912,8 millones de pesos, un 28,2% más que en el último mes de 2010.
2691	El monto se duplica si existió una relación laboral no registrada.
2692	El MOPC tiene interés de explotar un área de dos hectáreas para extraer de allí rocas y pavimentar el Chaco, según señaló el nuevo ministro del Ambiente, Rolando de Barros Barreto.
2693	El motivo: embargar sus activos para cobrar las sentencias a su favor.
2694	El motivo por el que Cande Tinelli viajó a Europa Diario On-line, República Argentina.
2695	El motivo tendría que ver con reciente suceso que deja muy mal parado al actual funcionario.
2696	El movimiento, que había comenzado con cierta lentitud, con cierta hesitación, se aceleraba cada vez más, a medida que ella pedaleaba con más energía, con más fuerza, con más pasión.
2697	El movimiento telúrico fue localizado a 27 Km al sureste de El Vigía, con una profundidad de 5.0 Km.
2698	El muchacho detenido estaría relacionado a una causa similar.
2699	El multitudinario evento busca, desde el intercambio de experiencias y la concientización, enfrentar la desigualdad y la opresión imperante tanto en la sociedad como en el propio hogar.
2700	El mundo no solo cambio de piel; también vivió un giro en su forma de pensar, actuar y sentir.
2701	El mundo se destrozó en cuestión de segundos para los padres de Viviana, quienes recibieron el apoyo de los vecinos.
2702	'El mundo y los amantes inocentes' saldrá a la venta el próximo 4 de septiembre, aunque se podrá reservar física y digitalmente a partir del 7 de agosto.
2703	El Museo de la Ciudad de México se ubica en Pino Suárez 30, Centro Histórico.
2704	El músico uruguayo Alejandro Balbis se presentará nuevamente en Concepción del Uruguay con un recital que brindará este sábado a las 22 hs en Louis Antro Bar en donde presentará su segundo disco titulado Sin Remitente.
2705	El Nacional goleó 5-1 al Imbabura en el Estadio Olímpico Atahualpa y se mantiene..
2706	El negociador en jefe de Taiwán Wang Yu-chi dijo que el encuentro "muestra que las relaciones entre las dos partes han entrado en una nueva etapa y este es un día verdaderamente histórico".
2707	El nicho estaba completamente sellado salvo por ese agujerito que usamos para agarrar la tapa para sacarla», explicó el camposantero.
2708	El Nissan Nismo Watch también incluirá sensores de temperatura para la piel y se manejará con tan solo dos botones.
2709	El nivel a mostrar debe ser excelentísimo, pero tuvo una muy aceptable puntuación de los jueces, teniendo en cuenta que subió de categoría en dos meses y ya llego a la máxima".
2710	El nivel no es malo dentro de todo, en un país donde cuesta sostener algunas cuestiones con proyectos.
2711	El "NO" es la forma que tienen los niños de demostrar su "autonomía".
2712	El nombre de este pobre hombre permanece en el anonimato, pero se sabe que es funcionario público y que vive en la provincia de Karatsu, en la prefectura de Saga, en la Isla de Ky?
2713	El nombre de Miguel Mihura es sinónimo de teatro, y todo un reto para director y actores.
2714	"El «no me gusta» es tonto"Con interés monitorea los cambios en el quehacer de los críticos de arte, cuyo espacio en los medios, dice, está disminuyendo.
2715	Él no quería tener una relación formal, pero le encantaba pasar tiempo conmigo –o al menos eso me decía–.
2716	El norteamericano añadió que "el Mundial de Superbikes es un campeonato que he seguido de cerca desde que era niño, cuando muchos pilotos estadounidenses estaban luchando en el frente.
2717	El no se ha movido todavía de la nota de prensa conjunta y simultánea, a salvo de preguntas y sin siquiera pantalla de plasma para entretenernos.
2718	El nuevo Barcelona de Cesc Fábregas y el viejo, el de siempre, de “Leo” Messi se tomaron un respiro entre ambas Supercopas para divertirse y divertir al público del Camp Nou con una goleada al Nápoles (5-0) en el trofeo Joan Gamper.
2719	El nuevo Concejo se prepara para asumir el miércoles.
2720	El nuevo corte de luz en la tarde-noche del martes hizo que el entrenamiento de Club Mercedes se terminara antes de lo previsto.
2721	¿el nuevo gobernador de Nuevo León y el candidato que ganó con Publicado el Domingo, 04 Octubre 2015 06:00 Carlos Alberto Patiño) Confirman que hay agua en Marte.
2722	El nuevo hombre 'Ballack'jueves, 18 octubre 2012, 11:00 La detención de Michael Ballack por conducir a 211 km/h por la A-5 ha despertado mucha curiosidad en la Red.
2723	El nuevo satélite permitirá servicios de televisión directa (DTH), acceso a internet para la recepción en antenas VSAT y transmisiones de datos y de telefonía IP en América.
2724	El Numancia disparó en cinco ocasiones (incluido el penalti) y anotó dos, es decir, un 40%.
2725	El número de consejeras en el Ibex crece pero sigue por debajo de la media europeaLa cifra es un 2,56% superior a la de 2014.
2726	El número, explicó se obtiene de sumar las 900 personas que realizaron el trámite de cambio de domicilio en el mes de enero y las 1100 que lo hicieron en febrero.
2727	El obispo católico de la diócesis de Fulda, Heinz Josef Algermissen, también se expresó a favor de esta elección.
2728	El Obispo de Roma invitó a repensar “con gratitud también en la vocación de estos Ministros sagrados, tal como lo indica la misma palabra que hace referencia – dijo – a la acción de administrar, es decir servir.
2729	El objetivo claro es jugar bien a la pelota y dejara Merce bien parado” dijo Vitetta.
2730	El objetivo de la Base es presentar todos los eventos adversos -pequeños, medianos y grandes- que ocurrieron en el país en los últimos 30 años.
2731	El objetivo de los encuentros es impulsar la construcción colectiva del anteproyecto de esta norma, concebida como Ley marco que incluya y exprese la diversidad cultural de la Argentina.
2732	El objetivo, ha dicho, es convertir Andalucía en "la gran plataforma logística del Sur de Europa".
2733	El objetivo, ha dicho, es que "todos juntos" hagan "posible el cambio" en Europa.
2734	El oficial fue trasladado de urgencia al hospital Juan Cirilo Sanguinetti pero, pese a los esfuerzos de los médicos para reanimarlo, falleció a las pocas horas.
2735	El oficialismo había solicitado el 42 por ciento, rectificando el pedido original del 60 por ciento.
2736	El oficialismo viene en ritmo de campaña después de la interna y consiguió que sigan unidas las tres vertientes que compitieron el 8 de marzo, como se mostró en la visita de Scioli y en varias ocasiones más.
2737	El oficialista Domingo Peppo se impuso en las elecciones en Chaco Subscribe to this RSS feed Escrutado cerca del 69,87% de las mesas, el candidato kirchnerista se impone con el 53,98% de los votos frente al 43,30% de Vamos Chaco, de la Alianza Pro-UCR.
2738	El oficial señaló que con respecto a la misma fecha del año pasado, la accidentalidad se ha reducido en un 49% y la fatalidad en 38%.
2739	El Olivenza afronta este choque con el ánimo de cambiar la imagen de los partidos anteriores y sacar estos tres puntos que se considerar claves para su objetivo, que es salir El preocupante gasto sanitario en Extremadura.
2740	Elón está altamente automatizado para ayudar a los pilotos a permanecer dentro de los límites de un vuelo seguro.
2741	El operativo “Carnaval Saludable 2014” fue un éxito Jueves, 06 Marzo 2014 En el marco del operativo “Verano Saludable se desarrolló en la zona de Quebrada una masiva campaña de prevención y promoción de la salud.
2742	El Oporto de Casillas empata en KievEl Sevilla se lleva la peor parteRivales asequibles para Atlético de Madrid (Benfica, Galatasaray y Astana) y Valencia (Zenit, Lyon y Gent).
2743	El optimismo fujimorista de última hora, que cree observar una buena señal en la posta de Justicia.
2744	El Organismo de Investigación Judicial se encargó del caso y está en la tarea de dilucidar los motivos del asesinato.
2745	El organizador, Guillermo Marín, le contó a Infobae cuáles son los nombres ya confirmados y quiénes podrían sumarse El 13 de julio en el Monumental, los hinchas de River homenajearán a uno de los últimos ídolos “millonarios”.
2746	El originario de Basilea comenzó el partido de forma arrolladora, con 15 golpes ganadores y solo tres errores no forzados para llevarse el primer set después de romper el servicio del canadiense en el tercer juego.
2747	El oriundo de Las Varillas, Fabricio Oberto, anunció oficialmente su retiro del básquet profesional este jueves en la web oficial de Portland Trail Blazer, a causa de sus reiterados problemas cardíacos.
2748	El oscense tiene un blog que recibe numerosas visitas.
2749	El otro frente de conflicto que está asomando para EEUU es el fiscal.
2750	El paceño dice que su candidatura está "avalada por el PJ" y cuenta que está juntando a los heridos que quedaron después del cierre de las listas.
2751	El paciente acudió, junto a sus familiares, al servicio de urgencias del Complexo Hospitalario Universitario A Coruña en la tarde de este martes, donde permaneció, hasta su traslado este miércoles a Vigo, en un box aislado.
2752	El Padre está sobre nosotros, pero sus hijos están a nuestro lado y amándolos demostramos que creemos en Dios.
2753	El padre Francisco nació en Cuba el 11 de junio de 1947 e ingresó al Seminario Regina Cleris de Ponce en el año 1966.
2754	El padre Pepe deja mañana la parroquia de BarracasEl sacerdote que fue amenazado el año pasado por denunciar comercialización de drogas, dejará la parroquia de la villa 21-24, tras una misa presidida por el cardenal Bergoglio.
2755	El país consume 380 mil barriles de combustibles diarios.
2756	El país de la violencia sin fin.
2757	El país ha perdido 16 millones de sacos que le han generado menores ingresos a los caficultores y al Fondo Nacional del Café.
2758	El panorama que vi era desolador”, expresó en otro tramo de la entrevista que concedió a nuestras empresas.
2759	El pan se expande en el espacio que lo circunda, pero el universo no.
2760	El papa Francisco recibió en el Vaticano al presidente de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), Joseph Blatter, que explicó después del encuentro que habían hablado de cómo conseguir "un mundo mejor" a través de la religión y el deporte.
2761	El papa ha expresado su profunda preocupación por esos asesinatos, pero advirtió en su discurso ante el Congreso que el mundo debe ser cuidadoso en su respuesta al extremismo.
2762	El Papa ratificó su identidad porteña.
2763	El Papa también deseó que toda iniciativa científica "dirigida a regular la fertilidad y el infertilidad" pueda siempre encontrar el necesario sostén a la luz de la fe.
2764	El paro desciende en 74.028 personas en julio por la temporada veraniegaEs el mayor descenso de este mes desde 1998, hasta situarse el total de parados en 4.046.276 personas, la cifra más baja desde septiembre de 2010.
2765	El partido comenzará a las 6:00 p.m. y será controlado por una terna brasileña: el árbitro Heber Lopes, asistido por Kléber Gil y Bruno Boschilia.
2766	El Partido del Trabajo perdió su registro a pesar de que sólo le faltan tres mil votos para alcanzar el 3 por ciento de los sufragios que requiere para conservar su registro.
2767	El partido era especial, porque el aurinegro volvía a verse con su vencedor del repechaje por el ascenso en la temporada 2012/13 y visitaba un reducto en el que nunca había podido ganar.
2768	El partido, que será arbitrado por el uruguayo Roberto Silvera, se jugará en el estadio José Manuel Anzoátegui ante unas 40 mil personas y con una temperatura cercana a los 30 grados.
2769	El partido terminó rompiéndose en el minuto 51, cuando el recién entrado dando una patada sin balón a Vitolo, durando de esta manera apenas 6 minutos sobre el campo.
2770	El pasado 11 de octubre, el Senado estadounidense aprobó por 63 a 35 votos, la Ley de Reforma para la Supervisión del Tipo de Cambio que pretende presionar a China para que reevalúe el yuan.
2771	El pasado 1 de marzo de 2015 Betty McIntosh celebró su 100 cumpleaños, pero lamentablemente falleció tres meses después (el 8 de junio).
2772	El pasado 23 de octubre, durante la audiencia de juzgamiento, el Tribunal, integrado por los jueces Rodolfo Alvarado, Abraham Cheing y Marco Rodríguez, validó las pruebas presentadas por la Fiscalía y determinó la responsabilidad del acusado.
2773	El pasado 28 de agosto había dado a conocer una nueva presentación judicial que, indicó, mostraba “muchas pruebas” de que Stiuso encubrió en la investigación por la voladura de la mutual.
2774	El pasado 28 de setiembre se cumplieron 25 años desde que se comenzó a celebrar el Día Internacional por el derecho al aborto.
2775	El pasado domingo de pascuas la empresa Chiquimundo abrió sus puertas para que niños y grandes disfruten de los espectaculares juegos que ofrece dicho local, y además de un magnífico show de magia de manos del mago Max Evans.
2776	El pasado es el atrás, el ayer.
2777	El pasado fin de semana, América goleó 3-0 al Tigres en el partido de vuelta de la final del Apertura y se llevó la final 3-1 con lo que se convirtió en el club más ganador del fútbol mexicano con 12 títulos de liga.
2778	El pasado fin de semana, un equipo de AFP recorrió la zona entre Durango y Sinaloa y constató viviendas y automóviles baleados.
2779	El pase fue de Haps.
2780	El pedido recae en abandonar el Pacto Fiscal de 1992 que cede el 15 por ciento de los fondos coparticipables a la Nación que para la Provincia implicaría 5100 millones de pesos, con los cuales podría asegurar los sueldos hasta fin de año.
2781	El PEN enviará al Congreso la reforma de la Ley de ART para terminar con la “doble vía”Lo anunció este miércoles la presidenta de la Nación, al confirmar el anticipo que había dado durante la cena por el Día de la Industria.
2782	"El Pepe", como se le anuncia en un spot televisivo, en versión de prueba comenzó a circular el 17 de agosto y contiene dos cuerpos.
2783	El “Pepe” siempre la tuvo clara: “Los que comen bien, piensa que se gasta demasiado en política social”.
2784	El pequeño problema es que mientras ya detuvo a varios padres adoptivos y los mantiene sujetos a proceso, no le ha echado el guante a ningún funcionario involucrado.
2785	El pequeño superó por mucho las expectativas de los médicos, es inquieto, se divierte con su hermana Marian.
2786	El Periódico ExtremaduraDomingo, 29 de noviembre de 2015 La junta rectora de Feval propone a Manuel Gómez como director La Junta Rectora de la Institución Ferial de Extremadura (Feval) ha propuesto hoy a nuevo director general de la institución.
2787	El periodismo se encuentra de espaldas a la pared.
2788	El periodista Beto Ortiz, Carlos Gonzáles "Peluchín", entre otros, dejaron el "secreto público" de su opción sexual tras negativas previas o conductas inhibitorias.
2789	El periodista sigue sacando sus historias en el Bajo Cauca, pero ahora anda con protección especial del gobierno.
2790	El periodo vacacional que inició el pasado 26 de marzo se reanudará para continuar con el ciclo escolar 2014-15.
2791	El personaje nos describe a esta mujer, nos cuenta su propia historia acerca de ella y con ella, y además actúa esa historia.
2792	El peso de la economía en el consenso electoral No puede analizarse el resultado electoral sin considerar el ciclo de 10 años transcurridos entre la crisis de 2001 y el presente.
2793	El peso de una manzana por una casaPoliciales y Judiciales El peso de una manzana por una casa Como ya es tradicional en la Fiesta de la Manzana, en la última noche se realizará el Concurso del Peso de la Manzana, con una casa amueblada como Premio.
2794	El pibe mostró condiciones y capacidad de sobra para defender el arco leproso y es un hecho que arrancará el próximo semestre como titular.
2795	El pibe que murió en el boliche padecía de una enfermedad cardíacaEl fiscal que entiende en la causa del pibe que fue encontrado desvanecido en un boliche bailable y que luego falleció en el Hospital, explicó porqué murió.
2796	El Picacho se encuentra en la comunidad de Lajas del municipio de Méndez, en el departamento de Tarija.
2797	El piloto del bi rodado que perdió la vida la pasada madrugada, hasta el mediodía no había podido ser identificado por la Policía.
2798	El plan, además, fue aprobado en votación partidista 11 a 2, sin que se entregara a legisladores de mayoría y minoría informe económico alguno que justifique los recortes.
2799	El plan de emisión y colocación de los bonos, según el comunicado, está sujeto a modificaciones en caso de cambios significativos en las condiciones de mercado.
2800	El Plan de Medio Ambiente del centro trata de concienciar a los estudiantes a través de varias actividades.
2801	El plan de pavimentación es el más ambicioso que ha tenido la ciudad en su historia.
2802	El plan fue en extremo exitoso y logró los aplausos y el apoyo de Estados Unidos.
2803	El plantel volverá a entrenar hoy en doble turno esperando jugar el último partido de preparación el sábado ante Tiro Federal de Morteros.
2804	El plazo de ejecución es de 12 meses, por lo que a principios de 2011 deberán estar terminadas.
2805	El poder de Bitcoin - Dinero.com Seguir a @revistadinero Alan Greenspan, expresidente de la Fed. Un creciente número de expertos está dando su opinión sobre la moneda electrónica, para algunos es una burbuja y para otros tiene mucho futuro.
2806	El poder del Partido descansa básicamente en su autoridad moral, en la influencia que ejerce sobre las masas y en la confianza que el pueblo deposita en él.
2807	El Poder Ejecutivo tiene que destrabar esto con una respuesta documentada y no solamente verbal", reclamó.
2808	El Poder Judicial con el 5,063 del total presupuestado sin la tan anhelada autarquía financiera y económica recortado ya que en un principio habían solicitado $1.700.000.000 millones para el año 2015.
2809	El pontífice envió un poderoso mensaje de advertencia a los obispos acusados de encubrir a pedófilos en lugar de reportarlos a la policía.
2810	El potencial de estos sistemas es permitir que se realicen programas que puedan utilizar entradas y devolver una entrada cifrada, permitiendo que el programa jamás conozca la información que le fue pasada.
2811	El PP de Polanco se estrella y pierde la mayoría absoluta - Castilla y León - El Correo de BurgosSi ya eres usuario, accede.
2812	El PP fue el gran perdedor de la jornada, curiosamente de su sangría bebió Ciudadanos, cuya cifra de votantes se asemeja bastante a la pérdida de apoyo electoral del PP.
2813	"El PP ha pedido la paralización del proceso, que no es un caso de corrupción, sino una denúncia política para tratar de hacer daño", asegura.
2814	El PRD no fue la excepción.
2815	El precio de lanzamiento del vehículo parte de 13.290 euros.
2816	El precio por mes será de 130 euros para niños que ya hayan asistido al campamento el pasado año y para los que, siendo nuevos, formalicen su inscripción antes del 6 de mayo.
2817	El prefecto del Cañar, Santiago Correa, destacó la colaboración de los moradores, quienes, a través de mingas, colaboraron para la ejecución de esta obra que beneficia a estas zonas altamente productivas.
2818	El Pregon EL DIARIO DE JUJUYDomingo 08 de Noviembre del 2015 Informacion departamentalArtes y espectaculosFiesta Nacional EstudiantesEdiciones anteriores epigrafe 005 lorem ipsum dolor sit amet.
2819	El prelado, nativo de León, Guanajuato, se ha caracterizado por ser un poco más espiritual y humilde que sus antecesores, pero no escapa de la falsa fama que dan las cámaras y las grabadoras.
2820	El presentador del ciclo interviene: "Señora canciller, no creo que se trate de hacerlo bien, sino de que es una situación muy difícil".
2821	El presente documento ofrece un diagnóstico general sobre las oportunidades y debilidades que, en el actual contexto de la globalización capitalista y de la sociedad informacional, ofrece internet a los movimientos sociales.
2822	El Presidente Comunal de Los Cardos, Carlos Alberto Coppari, anunció la llegada de un nuevo servicio para los vecinos de esta localidad del Departamento San Martín.
2823	El presidente de Bolivia, Evo Morales, también se solidarizó con su homólogo venezolano Hugo Chávez, "al hermano presidente de Venezuela, Hugo Chávez, todo nuestro apoyo y toda nuestra solidaridad.
2824	El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, consideró ayer "increíble" que en el siglo XXI se deporte a personas de manera "arbitraria" solo por su nacionalidad.
2825	El presidente de la organización, Jaime Acuña, manifestó que la redacción del preacuerdo dejó fuera a los odontólogos, químico farmacéuticos y bioquímicos, con lo que los fondos, beneficios e incentivos se concentraron en la profesión médica.
2826	El presidente de la UCR, principal promotor del acuerdo con el macrismo había celebrado la "coalición" con Macri que ahora no sería tal: Noche conmovedora con cientos de convencionales.
2827	El presidente del comité de la candidatura, Sunil Gulati, subrayó que Bloomberg "es respetado como empresario, filántropo y administrador en todo el mundo" y que esa experiencia ayudará a la candidatura estadounidense ante la decisión que tomará la FIFA.
2828	El presidente del Consejo ha admitido que tratar del tema griego en el seno de la cumbre europea formal podría haber derivado en un “debate demasiado caliente” por lo que se ha optado por este formato.
2829	El presidente de los empresarios, Álvaro Baldivieso Castellanos, reiteró que la ejecución presupuestaria es “muy lenta”, pesada, sin ninguna premura, no debe olvidarse que la economía de Tarija depende bastante del aparato público.
2830	El presidente francés está firmemente comprometido con la crucial reunión internacional.
2831	El presidente interino de la FIFA, Issa Hayatou, fue operado exitosamente para recibir un trasplante de riñón, informó el..
2832	El Presidente Nestor Kirchner, visitará este lunes el Complejo “José Domeño” inaugurado el pasado Sábado 20 por Marcelo Tinelli.
2833	El Presidente se dio cita para celebrar la noche de Hallowen y olvidarse por un momento de los probles que mantiene la famosa Web de Salud.
2834	El presupuesto mantiene compromisos premios al Día Completo del Escuela, la ampliación de la educación temprana, el Día Completo del Kindergarten y nuevos compromisos para ampliar los programas IB y STEM en el distrito.
2835	El primer año de la ley del aborto Cuánto se ha hablado en los últimos tiempos de cumplir con los tratados sobre Derechos Humanos ratificados por el país.
2836	El primer Civic fue presentado en julio de 1972 como un modelo de dos puertas, seguido de un hatchback de tres puertas.
2837	"El primer día que llegué al Ministerio -relató un ex secretario de Seguridad a la nacion (y no fue un caso aislado)-, me entregaron mi carpeta.
2838	El primer episodio, la constitución de los órganos del Parlamento, no ha podido ser más penoso y autoritario.
2839	El primer ministro de Túnez, Habibi Essid, confirmó que 17 de las víctimas eran turistas italianos, españoles y alemanes, y que había un ciudadano civil tunecino.
2840	El primer ministro le había solicitado a Konstandopoulou, por carta oficial, que el debate en comisiones se iniciara hoy, pero a partir de la medida dilatoria comenzará mañana.
2841	El primer ministro también remarcó que su Gobierno no está dispuesto a dar incentivos financieros a los operadores de generadores de energía nuclear, a los que instó a apostar por sus proyectos apoyándose en su viabilidad económica.
2842	El primero de ellos es el De Silicon Valley a la guía 'sencilla' para innovar.
2843	El primero es la variabilidad en el consumo de materia seca (CMS); el segundo está vinculado a la rutina de alimentación y al confort, y el último refiere a la elección del tipo de sistema confinado: free stalls versus dry lots.
2844	El primero surgirá al fermentar la hoja recolectada de la planta, y el segundo de la infusión de la hoja directamente.
2845	El primer tren de mercancías partió ayer del apeadero del Nevero con destino a Lisboa.
2846	El problema con esta película, es que todos los personajes pierden importancia en comparación con Katniss.
2847	El problema es que debe generar un retorno a ese dinero para los accionistas.
2848	El problema es que siempre dependemos del político de turno.
2849	El pro-blema es realmente la falta de comunicación y otro es que si no practicamos frecuentemente el español, se olvida.
2850	«El problema es un trámite que, imagino, se resolverá en breve y que no tiene más trascendencia.
2851	El problema no es la corrupción sino la sociedad que la toleraLa FIFA ha puesto sobre el tapete la existencia de un gravísimo problema mundial como lo es la corrupción.
2852	El problema que veo es que para recuperar esa confianza perdida en el gobierno se requieren tres cosas: transparencia, compromiso y congruencia.
2853	El procedimiento elaborado en forma conjunta por la EPE y la Secretaría de Estado de la Energía fue aprobado en octubre de 2013 y habilita la generación distribuida tal como se puede observar en Ciudad Joven.
2854	El proceso de sistematización permite obtener nuevos aprendizajes y nuevas teorías, por tano la gestión del conocimiento permite la producción, documentación, validación socialización, identificación y transferencia de nuevos saberes.
2855	El proceso fue escandaloso.
2856	El producto está a pocos meses de lanzarse.
2857	"El profesor Hawking fue un instrumento para diseñar el proceso y de gran colaboración para el diseño del proyecto y su validación.
2858	El programa arrancará el próximo sábado 25 de marzo en la iglesia St. Mary’s, ubicada en el 423 de la calle First Northwest en la ciudad de Grand Rapids, Michigan.
2859	El Programa busca que los jóvenes asuman los valores de la vida en democracia como un derecho y como una responsabilidad, promoviendo en ellos el ejercicio de una ciudadanía participativa y solidaria.
2860	El programa, sin mucha publicidad y sigilosamente, comenzó a funcionar ese mismo mes, con la puesta en funcionamiento de un local del CSB y un destacamento policial en la vecindad escogida.
2861	El programa Ski Week prevé la publicación de tarifas promocionales con descuentos superiores al 20 por ciento en hotelería, descuentos especiales en los pases al Cerro Catedral.
2862	El progreso y el cuidado de la naturaleza.
2863	El pronunciamiento de Villegas se da luego que la Ministra hiciera un llamado para bajar los precios de los tiquetes con el fin de seguir estimulando el turismo.
2864	El propietario (persona o empresa) del wp recibirá la llamada en su teléfono habitual.
2865	El propio gobernador electo confirmó la asistencia del gobernador bonaerense en el teatro San Martín, a partir de las 10. Señaló también que a la ceremonia asistirán otros mandatarios provinciales.
2866	El protagonista recibía un juguete en la historia y yo en medio de la toma dije: “¿Y por qué a mí no me dan un juguete?”
2867	“El próximo 19 de abril se conmemorará el 420 aniversario de la fundación de Famatina, y que mejor fecha para ir a escuchar a un pueblo que empezó esta lucha para defender su derecho a la autodeterminación”, enfatizó Julio Martínez.
2868	El próximo domingo jugarán por un lugar en la final frente al combinado australiano.
2869	El próximo juego de Bolívar será el 5 de abril frente a Universitario de Pando, uno de los coleros del torneo y que es candidato a descender de categoría.
2870	"El próximo jueves se hará la premiación a los tres primeros clasificados en cada uno de los certámenes, en los que participa el personal de todas las dependencias de Ushuaia", concluyó Sánchez.
2871	El próximo miércoles, una nuevo capítulo de Alatriste, a partir de las 23.30 horas Íñigo, sospecho de la muerte de la Menina Lo mejor del capítulo T01XC09 de 'Alatriste' ¿Demostrará Angélica su amor por Íñigo confesando quién mató a la Menina?
2872	El próximo sábado 18 de octubre se realizará la audición para participar del Baila Angostura 2014.
2873	El próximo viernes el músico actuará en horario de transmisión televisiva para todo el país.
2874	El proyecto, con media sanción en Diputados, crea el Fondo Provincial de Seguridad (FO.
2875	El proyecto, Desarrollo involutivo, trabaja la vivienda informal, desde la construcción, las estrategias para crear una casa, en lugares tan difíciles, hasta el cómo se conquista el territorio.
2876	El proyecto hidroeléctrico Barro Blanco fue suspendido temporalmente por el Ejecutivo de Juan Carlos Varela en febrero pasado, que alegó incumplimientos medioambientales y falta de entendimiento con la comunidad indígena Ngäbe Buglé aledaña.
2877	El proyecto propone modificar siete artículos de la ley 26.529, que regula los derechos del paciente en su relación con los profesionales e instituciones de la salud.
2878	El proyecto reunirá la tradición y la modernidad, contemplando la restauración y conservación de la tradicional casona Villa Carmen, que data de 1910 y que se ubicará junto al emprendimiento.
2879	El proyecto se encuentra actualmente operando con normalidad, bajo la modalidad de Operación de Invierno sin incidente alguno o riesgo al personal en el proyecto.
2880	El PSOE celebra el grado profesional para el conservatorio El PSPV-PSOE de Mutxamel se congratula de la concesión por parte de la Generalitat del Grado Profesional para el Conservatorio de Música Rafael Rodríguez Albert.
2881	El público que la vio en vivo y en directo, que fue parte de tal montaje, grita, llora, alucina, enloquece a modo de reacción a lo que sucede en el enorme escenario.
2882	El pueblo paga los platos rotos, y los que se llevan a casa.
2883	El puntaje seguirá calificado sobre 1000.
2884	El puntero absoluto de la categoría es el equipo de los Municipales Reforzados y lo demuestran en cada una de las jornadas.
2885	El punto cosechado en Francia (2-2) basta para garantizarle al Barcelona la primera plaza de su grupo.
2886	El punto de mayor tensión se vivió el pasado viernes cuando con el pico de tránsito de argentinos que intentaban regresar o salir de la provincia de vacaciones, llegó a formarse una cola de hasta 7 kilómetros con automóviles y camiones varados.
2887	El punto más importante relacionado con aquel cambio, fue que los impuestos que gravan el patrimonio de las personas físicas y jurídicas no contemplan la deducción de pasivos.
2888	El que controla éstos, controla la opinión general.
2889	El que cree que si gana uno de los dos candidatos volveremos al pasado.
2890	Él quedó tan maravillado con su sabor, que preguntó su nombre.
2891	El que fuera líder del PSM, Tomás Gómez, acusa en Onda Cero a Pedro Sánchez, al secretario general, de maltratar al candidato socialista a la Alcaldía y entregar gratis el consistorio de la capital a Podemos.
2892	Él, que había conducido a millones de seres al exterminio, era un tipo banal.
2893	El que hace de la música como algo..
2894	El que mas y el que menos,encuentra siempre antes de salir de Buenos Aires un fácil pretexto para justificar su viaje al balneario.
2895	El que no cumple no puede comprar.
2896	El que no lo entiende es porque no quiere).
2897	El que se quedaría fuera del once inicial sería Nicolás Lodeiro, quien había viajado con Uruguay para la doble Fecha FIFA.
2898	El que tiene un por qué vivir siempre encontrará el cómo hacerlo.
2899	El quinteto que dije anteriormente es buena muestra de jugadores de primer nivel que disputan la LEB Oro.
2900	El Quinteto Real, en Santa Rosa Quinteto Real llega a Santa Rosa para regalar su música y encontrarse con el público pampeano en una noche única e irrepetible.
2901	El rally Dakar de inicios del próximo año se iniciará en la fecha prevista, el 3 de enero, tendrá el mismo número de etapas, 13, así como de especiales, confirmó el organizador, ASO, después de tres semanas analizando las distintas alternativas.
2902	El rally recorrerá tres países Perú, Bolivia y Argentina, pues la pasada semana el gobierno chileno confirmó que no participará en de la competencia debido a la catástrofe que azotó el norte de dicho país, que fue parte de la ruta este 2015.
2903	El rapero anunció que en poco tiempo su consumo será legal en California y otros veinte estados del país.
2904	El reajuste se produjo dos minutos antes de la ocasión más clara hasta ese momento, que llegó en el 26 con un cabezazo a bocajarro de Messi al que respondió Ospina con una magnífica parada.
2905	El Real Madrid C. F. ha presentado hoy miércoles, 3 de junio, a Rafa Benítez como nuevo entrenador del primer equipo para las próximas tres temporadas.
2906	El Real Madrid enfrentará este martes al Atlético de Simeone por la final de la Supercopa de España y el técnico Carlo Ancelotti piensa en Fideo en lugar del colombiano: "Podría ser titular".
2907	El recién nacido será el tercero en la línea de sucesión al trono.
2908	El reciente asesinato de Mónica Spear y su esposo ha colocado nuevamente en primera plana un problema que se arrastra desde hace mucho tiempo.
2909	El reclamo principal será la modificación del Impuesto a las Ganancias.
2910	El recogimiento y el sentimiento contagiaron la calle Con una puntualidad exacta, y con un silencio mágico, daba comienzo la procesión de la Cofradía de la Santa Cruz de los Hermanos Maristas.
2911	El reconocimiento, después de ocho años, de la constitución vigente, por parte de la oposición, es otro hecho que podría ser definido como un resultado positivo del proceso refrendario.
2912	El recorrido que proponen desde Ruedas Redondas es el de visitar los parques de Málaga en su zona suroeste.
2913	El régimen sirio y sus medios califican de “terroristas” a todos los rebeldes, incluyendo a grupos moderados.
2914	El remate de Miriam Nagy se estrelló contra el bloque del Uralochka y el balón se fue fuera.
2915	El reporte al número de Emergencia 066 se recibió a las 8:45 de la noche, alertando que en el Andador Tétela, entre las casas 16 y 18 de Ciudad Renacimiento, una persona se encontraba herida por disparos de arma de fuego.
2916	El representante de Caracas ante la OEA, Roy Chaderton, señaló que el cierre de la frontera ordenado hace dos semanas por el presidente Nicolás Maduro fue una decisión "democrática".
2917	El representante de Uruguay será el vicepresidente Danilo Astori.
2918	El Representante Social ordenó el levantamiento y traslado del cuerpo para realizar la autopsia de ley y establecer las causas exactas del deceso de la hoy fallecida.
2919	El republicanismo, tal como se intenta rescatar hoy en día, es más exigente que la simple no interferencia o injerencia que caracteriza al liberalismo.
2920	El respeto al Bien Común es lo que preserva, asegura y propicia el desarrollo de los diversos bienes particulares, los cuales se ordenan con base en él.
2921	El responsable de la diócesis gaditana atribuye esta confusión a palabras que se le han atribuido sin que las haya pronunciada.
2922	El responsable desde la Diputación es Denis Itxaso, pero estamos en una relación permanente para definir nuestra propuesta para fortalecer el proyecto de Tabakalera.
2923	El resto de la película está compuesto por secuencias mal hilvanadas y poco creíbles (la llegada a Escocia, el descubrimiento de la vacuna que resuelve el conflicto, etc.).
2924	El resultado confirma lo que habían pronosticado las últimas encuestas, que era un duelo cerrado entre Peñalosa y Pardo por la Alcaldía de Bogotá, el segundo cargo de elección popular del país.
2925	El resultado de las elecciones autonómicas de 2009, refleja -como ha ocurrido de forma regular desde hace 30 años- que el porcentaje de nacionalistas vascos y de no nacionalistas (como el obispo Munilla) son prácticamente iguales.
2926	El resultado de marzo fue fruto de exportaciones por 17.628 millones de dólares e importaciones de 17.516 millones de dólares.
2927	El resultado es que en la actualidad, si bien la sociedad turca percibe en general al AKP como un partido conservador, hay importantes sectores que se muestran muy escépticos respecto a su compromiso democrático.
2928	El resultado permite a los atigrados seguir soñando con el primer puesto de la tabla del campeonato Apertura, aunque para ello no sólo depende de sus resultados.
2929	El reto ahora es llegar, con teléfonos asequibles, a los siguientes mil millones”, indicó Pichai.
2930	“El retorno seguro de un soldado estadounidense no debe usarse para ganar puntos políticos”, dijo Reid.
2931	El robo ocurrió en la empresa "Poral", fundada en la década del 40 por el padre de Porta.
2932	El rodado continuó la trayectoria unos 20 metros y giró 90 grados provocando que el conductor saliera despedido por el parabrisas y quedara tendido sobre la cinta asfáltica.
2933	El rojo pasó a estar al frente del resultado, pero volvieron a empatar en 68, por lo que nuevamente se jugaron 5 minutos más que fueron una eternidad.
2934	El “Rojo” se quiere transformar en la sombra negra del “Lobo”, al que ya dejó en el camino en el torneo pasado.
2935	El rugby de luto: murió Jerry Collins, una leyenda de los All Blacks Una de las máximas estrellas de los All Blacks murió hoy junto con su esposa en un accidente de tránsito en el sur de Francia.
2936	El rumor nunca le hace bien a nadie, ni a nosotros, ni a la ex pareja de Mariano, ni a Benjamín", cerró al respecto.
2937	El sábado 25 de julio, la kermesse llevará el entretenimiento al Paseo de las Tres Culturas (3 de Febrero y 25 de Mayo) junto al Mago Fernán; y se despedirá el domingo 26, en el Centro de Deportes de Costanera Oeste (Av.
2938	El sábado 29 de agosto se jugó la fecha 9 del Torneo Municipal de Fútbol Senior.
2939	El sábado sucumbieron ante Comunicaciones, un equipo pesado, por cinco a tres.
2940	El sabor de los alimentos es una experiencia sensitiva que nace de una sencilla fórmula: olfato más gusto igual a sabor.
2941	Elsa Giollo, directora de la Terminal, expresó: “Articular el trabajo de lo privado con el Municipio es la clave para tener resultados como el de hoy.
2942	El saneamiento de expedientes de faltantes y sobrantes, la existencia de gastos por encima de lo planificado y las mermas derivadas de los inventarios ociosos deterioraron su gestión empresarial durante el calendario anterior.
2943	El Santander se lanza a la yugular del BBVA… contra el parecer del gobernador LindeAna Botín lanza una supercuenta que remunera hasta el 3%.
2944	El sargento, experto en estas lides, me sacó del ensimismamiento: “¡corrasé, idiota!, ¡no ve que está parado encima de un hormiguero!”
2945	El secretario de Economía y Hacienda explicó que “comenzó un Plan de regularización de tasas y contribuciones municipales que hemos denominado “Al día con la ciudad”.
2946	El secretario de Estado de Illinois, Jesse White, dijo el martes que un programa piloto comenzará en cuatro instalaciones estatales para conductores y que se planea habilitar otras 21 en enero.
2947	El Secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, ha cerrado de golpe las sugerencias y calificado como una ‘provocación’ la participación del Ejército”.
2948	El secretario de Legal y Técnica no figuraba entre los nombres que a priori se barajaban entre los posibles compañeros de fórmula.
2949	El secretario federal de Educación Pública ha aumentado su discurso de advertencia a los trabajadores de la educación que falten hoy a clases para cumplir con un paro nacional que han organizado.
2950	El sector industrial mexicano espera que la reforma energética permita que se reduzcan los costos en la generación de electricidad, a través de una apertura tanto en la generación eléctrica como en la extracción del gas natural.
2951	El sector privado acumula un incremento de 468.700 empleos (un 3,4% más que un año antes), mientras que el sector público generó 26.800 puestos de trabajo.
2952	El segundo certamen de la temporada se puso en marcha en la localidad de Santo Domingo, para seguir en Melincué, María Susana, Firmat y el último fin de semana en Santa Clara de Saguier.
2953	El segundo día de competencia, un Slalom Gigante correspondiente al Memorial Egon Von Kreutbruck para damas y caballeros, organizada por el CAS.
2954	El segundo es Luis Guillermo Suárez, empresario del sector eléctrico.
2955	El segundo rubro en importancia es la deuda con proveedores, con u$s 7 mil millones de deuda vencida e impaga, y u$s 9.400 millones que a vencer en el 2013, totalizando u$s 16.400 millones.
2956	El segundo tiempo era parejo, pero a los 17 minutos, con los tres cambios ya hechos, Thiago Motta se retiró con una lesión muscular y dejó a Italia con 10 jugadores.
2957	El segundo vehículo participante es de la marca Kenworth, tipo tracto camión, de color rojo, modelo 2003, el cual era conducido por José Amador Miramontes Maravilla, de 31 años de edad, quien resultó ileso.
2958	El seísmo se registró a las 15.08 hora local (6.08 GMT) y tuvo su hipocentro a unos..
2959	El seleccionado argentino masculino de vóleibol superó hoy a Australia, por 3 a 0, en un cotejo por la segunda parte de la Copa del Mundo que se desarrolla en Japón, sumando ahora cinco triunfos y dos reveses en el certamen.
2960	El semáforo de Tagle detiene nuestra marcha, como lo establece el reglamento del evento.
2961	El semanario Qué Pasa señaló en el reportaje “Los problemas de Michel”, el 19 de marzo: “El anuncio del SII se leyó como la apertura de una salida administrativa a casos como Penta y, eventualmente, SQM”.
2962	El seminario continuará hoy con nuevas ponencias, esta vez con la responsable de Servicios Sociales de la Diputación, Enma Maestu; de la médico de Familia, María Carmen Fernández, y del psicólogo Manuel Andrés Corral.
2963	El seminario será de naturaleza teórico-práctica, se realizará a lo largo de dos (2) sesiones de cuatro (4) horas cada una, de exposiciones y dinámica grupal.
2964	El seminario tendrá dos tipos de sesiones: Sesiones plenarias: ponencias abiertas al público en general previa inscripción.
2965	El Senado aprobará hoy la ley de abdicación del rey Juan CarlosHoy martes, a las cuatro de la tarde, se votará en el Senado la ley de abdicación del rey Juan Carlos, a la que se han presentado tres vetos.
2966	El Senado dio media sanción a las cuentas de inversión 2014 La Cámara alta aprobó el ejercicio financiero ejecutado por el Gobierno provincial el año pasado.
2967	El Senado lleva más de tres años trabajando en esta cuestión, desde el arranque de la actual legislatura.
2968	El Senado no aprobó un recuento voto por voto para Chubut Era una iniciativa del Frente para la Victoria que obtuvo 39 votos de los 42 que necesitaba para que se habilitara su tratamiento.
2969	El Senado, por unanimidad, ha dado media sanción la Ley de Humedales en noviembre de 2013.
2970	El Señor de la Redención, ayer, por su barrio de Icovesa.
2971	El señor ha querido que estemos hoy aquí y con mucho dolor nos preguntamos por qué", dijo, pero quiso recordar que "para Dios la vida no acaba sino que se convierte".
2972	“El sentido de todo esto es que el paralelo baje.
2973	El séptimo ataúd tenía un signo de interrogación: “es la duda sobre quién será la próxima víctima del actual gobierno estatal”, explicó Guillermo Hernández Castro, secretario general de la sociedad de alumnos de Ayotzinapa.
2974	El Servicio de Hidrografía y Oceanografía de la Armada indicó que el temblor “no reúne condiciones para tsunami en las costas de Chile”.
2975	El servicio es muy bueno y los pilotos confiablesAgregue su Mensaje AquíHemos activado el nuevo foro, por lo que los mensajes aquí están deshabilitados.
2976	El Sevilla ha pagado por el galo 7,5 millones de fijo, pero se han incluido una serie de variables Un refuerzo de récordEl fichaje de N´Zonzi, que podría alcanzar los diez kilos, puede ser el más caro de un mediocentro en la historia nervionense.
2977	El silencio impera en Sábado Santo - Aragón - El Periódico de AragónSi ya eres usuario, accede.
2978	El sindicalista aeronáutico marcó distancias con respecto a los partidos de izquierda que realizan piquetes.
2979	El sindicalista es consciente de que «no hay la inspección suficiente para verificar todos los casos».
2980	El sindicato planea continuar con las presiones hasta los comicios generales de 2015 para que se aprueben alternativas al despido de tantos empleados.
2981	El sistema fue utilizado en 1925 por Alvear; en 1928 por Hipólito Yrigoyen y por el general Perón en 1946.
2982	El sistema notará, por ejemplo, qué tan rápidamente pueden los conductores maniobrar con seguridad ante una curva en el camino, o dónde hay señales de alto.
2983	El SMS es la mayor empresa de la Región, y el movimiento contable es muy amplio.
2984	El SNIC buscará "contribuir a la superación cultural de la división sexual del trabajo".
2985	El software que ha permitido el desarrollo es una colaboración con una start-up gallega ubicada dentro del Centro de Investigación en Tecnologías de la Información y las Comunicaciones de la Universidad de A Coruña.
2986	El Sol, en tu casa sexta solar, te da energía, salud y vitalidad para sobrepasar cualquier dolama, padecimiento o enfermedad que te ha estado afectando en los últimos meses.
2987	El suboficial Lorgio Cartagena anunció ayer por la mañana que el Alto Mando los invitó al diálogo.
2988	El sujeto se rehusó a pagar la cuenta, les dijo a los meseros que él no había consumido tanto.
2989	El súper ciclo de las commodities llega a su fin y vienen épocas de menor crecimiento y dólares escasos.
2990	El supuesto acuerdo había sido citado por versiones de prensa y hasta ahora no había sido confirmado o negado por el Gobierno.
2991	El también abogado manifestó que, según encuestas aplicadas por el mismo foro penal, ninguno de los venezolanos confía en el sistema judicial del país.
2992	El tanto ñuense hizo tambalear un chiqui al Repollero, que terminó cantando victoria, aunque de manera bien ajustada.
2993	El Teatro Nacional de Tokio es el lugar de la ceremonia oficial en la que participan el emperador Akihito, el primer ministro japonés, Shinzo Abe, y familiares de las víctimas de la tragedia.
2994	El televisor que originó el escándalo "también había sido prestado a la gente del Comando Electoral y consta que volvió el día 25 de octubre, por lo que dice el libre de la guardia".
2995	"El tema es la valoración que se hace de esa información", aclaró.
2996	El temporal que afecta a media España, deja calles y carreteras inundadas, árboles arrancados de cuajo y olas de casi 4 metros de altura, sobre todo en el Mediterráneo.
2997	El tenista Franco Capalbo no pudo hoy con el italiano Mateo Berratini y perdió por 6-2 y 6-0 en la semifinal del torneo que venía disputando en tierras alemanas.
2998	El TEPJF ordenó al Congreso de Colima convocar a elecciones extraordinarias, lo que implica el nombramiento de un gobernador interino que asuma el próximo 1 de noviembre.
2999	El tercer triunfo en cuatro jornadas de los arousanos llegó precisamente ante un rival que le superaba en la tabla, dato que añade más valor a lo conseguido.
3000	El término deriva de un grupo de internos a quienes llamaban "pitufos".
3001	El terrorista fue abatido por los militares, y otro cómplice fue detenido.
3002	"El tiempo que me pongo más nervioso es en el despegue y cuando aterriza.
3003	Él tiene otra especialidad pero estudia mucho y es un hombre sereno, ajeno a los alarmismos, por eso su “no me gusta” y su recomendación de ver inmediatamente a un hematólogo nos dejaron muy preocupados.
3004	“Él tiene una patología mental, aquí no hay una penitenciaría psiquiátrica en este país”, sostuvo.
3005	El timonel Agustin Alberto Castillo y sus pupilos retornarán este martes por la mañana al mismo escenario con el objetivo de afinar detalles.
3006	El titular chino destacó por su parte la necesidad de que los compromisos sean respetados, en clara alusión a Estados Unidos, cuyo Congreso se resiste a dar luz verde a una promesa de la Casa Blanca realizada en 2010.
3007	El titular de la Cámara Baja nacional también reconoció el respaldo de Rusia a nuestro país en el conflicto con los holdouts.
3008	El titular de la Secretaría de Gobernación (Segob) se reunirá con la secretaria de Seguridad Interna, Janet Napolitano; el consejero de Seguridad Nacional, James Jones; el director de la Oficina de Inteligencia Nacional, Dennis Blair, y congresistas.
3009	El titular del gremio SICGBA, Adolfo Etchehun, dijo a Infobae que la empresa confirmó el cierre de su planta“La planta de Cresta Roja en Ezeiza dejó de funcionar el mediodía.
3010	El titular del MEF, sin embargo, no parece ponerse demasiado nervioso al respecto.
3011	El titular de Salud Pública entregó, asimismo, un cheque por valor de RD$1.5 millones de pesos para saldar la deuda correspondiente al pago del local del centro de atención primaria ubicado en el Ingenio Porvenir de San Pedro de Macorís.
3012	El título Furias es en realidad fruto de una confusión.
3013	El trabajo comenzó con el retiro completo de los viejos caños –de 0,40 cm – los que fueron reemplazados por otros con el doble de diámetro –de 0,80 cm- los cuáles, según los técnicos del área, permitirán el rápido escurrimiento.
3014	El trabajo de reconstrucción recién comienza.
3015	El “trabajo domestico” suscita hoy especial preocupación en el gobierno brasileño porque es “invisible”.
3016	El trabajo nos esclaviza, en lugar de realizarnos.
3017	El tráfico fue lento y problemático sobre todo en la tarde y noche.
3018	El tramo final de la campaña que arranca hoy, puede mostrar “sorpresas”, sobre la base de un trabajo político más concretamente dirigido a la gente.
3019	El tramo Oviedo-Gijón/Avilés se sometió recientemente a información pública mediante anuncio publicado en el BOE nº 85 de fecha 9 de abril de 2015.
3020	El transito no fue cortado a pesar de la colisión.
3021	El transporte en autobús escolar es provisto gratuitamente a todos los estudiantes.
3022	El transversalismo político, por definición, parece incompatible con la monogamia y la fidelidad.
3023	El trasplante de médula ósea fue un éxito, aunque la paciente desarrolló la enfermedad de injerto contra huésped y tuvo que continuar con fármacos inmunosupresores durante 18 meses después del trasplante.
3024	El tribunal aceptó la solicitud, otorgando tres días hábiles al abogado y fijando la reanudación del juicio para el 1 de octubre, dijo a Efe Pablo Aguayo, defensor de una de las acusadas.
3025	El tribunal europeo tiene competencia exclusiva para declarar la invalidez de un acto de la Unión, pero las autoridades nacionales pueden examinar si la transferencia de los datos de una persona a un tercer país respeta las exigencias de seguridad.
3026	El Trigal, frente al Farmatodo de la Trigaleña, Caracas -Cumana.
3027	El tripartito apoya claramente esta opción, pese a que, como recoge en su decreto el edil de Urbanismo, Miguel Ángel Pavón, «no es la que se considera más adecuada desde el punto de vista de la conservación del patrimonio».
3028	El trofeo concluyó el pasado fin de semana tras casi un mes de competición.
3029	El TS rechaza que los medios supriman datos de condenados de sus hemerotecas digitales.
3030	El turismo es una de las actividades que mayor crecimiento viene mostrado en el mundo en los últimos tiempos.
3031	El último caso se detectó en una mujer que trabaja como docente y se espera la confirmación de estudios de otra persona.
3032	El último giro que hizo Caprecom fue por 1 mil 400 millones de pesos, “pero se necesita recaudar 3 mil 700 millones para completar el presupuesto de lo que se requiere para la contratación del personal médico.
3033	El último inmigrante detenido en esas circunstancias fue un nigeriano de 28 años, arrestado el viernes con cuatro kilogramos de cocaína escondidos en dos paquetes que cargaba en el doble fondo de su mochila.
3034	El último mes he seguido acomodando mis libros, aprovechando las vacaciones, y me di cuenta nuevamente del placer de reencontrarme con uno de los libros de Carlos Fuentes que más me ha gustado: En esto creo; mi edición es la primera, del 2008.
3035	El único órgano público que ha ayudado hasta ahora a Claudio ha sido Ecuador, por todas las alcaldías por donde pasó, siempre contó con su apoyo.
3036	El único problema es que no puede decir lo que de verdad piensa, porque ahuyentaría a los electores independientes, pero está acostumbrado a vivir en el secreto.
3037	El único servicio de tránsito de la Policía que quedará en esta ciudad será el Servicio de Investigación de Accidentes de Tránsito para trabajar en coordinación de la Fiscalía en la investigación de percances.
3038	El Uruguay del juninense Capelli dio el batacazoCon autoridad y determinación, el equipo de Capelli ratificó lo exhibido durante la preparación: un prolijo funcionamiento colectivo.
3039	El usuario puede configurar independientemente en unos segundos cada aviso con cualquier imagen que haya cargado previamente en la biblioteca.
3040	El usuario se comunicó con EL PUEBLO Me he tomado la molestia de dirigirme a vuestra redacción a los efectos de que se tenga en cuenta el corrector ortográfico de cualquier sistema operativo.
3041	El valor de cada lote es de 60 mil pesos.
3042	El valor de la tarjeta $ 25 y las reservas al 441187.
3043	El valor del curso es de $100, se otorgará certificado a través de EMSIME, institución registrada en el municipio de Zárate.
3044	El valor del pollo con ensalada es de $ 50 y los mismos se podrán retirar del Club Belgrano ubicado en la calle 31 entre 32 y 34. La recaudación será destinada al fondo afectado a atender emergencias y urgencias de los empleados municipales.
3045	El valor es de $40 por Porción.
3046	El valor y coraje de nuestros emigrantes es enorme.
3047	El vaso está medio vacío y ahora comenzarán las conjeturas para conocer el futuro.
3048	El Vaticano desmiente los rumores sobre supuesto tumor benigno del Papa ¿A qué temperatura hay que cocinar el pollo?
3049	El vencedor de esta llave jugará ante el ganador de Corinthians, de Brasil, y Guaraní, de Paraguay en cuartos de final.
3050	El veracruzano apenas suma dos encuentros disputados en el Apertura 2015, de la Liga de Ascenso, en el cual ya se hizo presente en el marcador con un gol ante Lobos Buap, además de ser pintado de amarillo en una ocasión en el torneo de Liga.
3051	El verde del paisaje llega a la margen costera del Río de la Plata, con una pequeña playa-balneario: El Pericón.
3052	El 'viacrucis' rojiblanco comenzó en el puerto de Veracruz enfrentando a uno de los involucrados en buscar la permanencia en la Liga MX.
3053	El viaje entre la capital y Cáceres se reducirá a dos horas y media, mientras que a Talavera llegará en algo más de media hora.
3054	El vicedecano de Facen, Justo Alfredo González, renunció como prometió a los estudiantes, y en su escrito dio a entender que mantuvo una postura contraria a la gestión de Guefos sobre supuestas irregularidades de orden administrativo y académico.
3055	El viceministro de Salud Nguyen Viet Tien reveló que está en fase final la elaboración de un borrador de las instrucciones para la realización de la Ley de Matrimonio y Familia, las cuales se prevén aplicar en este año.
3056	El vicepresidente I de la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires, Cristian Ritondo participó junto a los Diputados del PRO Roberto Quattromano y Bruno Screnci Silva de la conferencia de prensa dada por autoridades del club San Lorenzo.
3057	El video fue filmado en un edificio abandonado, y aunque tiene un comienzo algo sombrío, poco a poco va adquiriendo luces y colores a modo de esperanzador mensaje.
3058	El viejo edificio se encuentra al lado de un colegio y se quieren evitar molestias y riesgos.
3059	El viernes está separado para el clásico de los Gallitos de la UPR de Río Piedras y los Tarzanes del Colegio en el Colegio.
3060	El violento episodio lo vivió Luis Alcoba, un empleado del sistema de estacionamiento medido, quien se encontraba realizando su labor sobre la avenida San Martín, en la zona bancaria.
3061	EL VIR, la nueva herramienta de Rentas para valuar inmuebles en escrituras.
3062	El vivir del ser humano, es necesariamente un convivir, no sólo en el orden físico y biológico, sino sobre todo en el cultural y espiritual.
3063	El volante argentino Martín Minadevino sacó un remate que puso en aprietos a Dituro.
3064	El voto a favor de liquidar la ‘Ley Pulpín’ finalmente fue anunciado el domingo por la noche.
3065	El vuelo para Lagos salía 24 horas más tarde, a las siete de la mañana del jueves.
3066	El zaragoza Carlos Mayo, bronce en los campeonatos de Europa sub-23 - Deportes - El Correo de BurgosSi ya eres usuario, accede.
3067	El “zar del juego” tiene a un hombre cercano en LoteríaReportar un comentarioEstás reportando este comentario a la redacción Debes completar todos los campos obligatorios para poder continuar.
3068	"Emapa ya tiene previsto el sistema de refrigeración, en Santa Cruz comienza (la venta) el viernes (18 de julio) y en La Paz el próximo lunes (21 de julio).
3069	Empezó a jugar en el colegio y su sueño era convertirse en la nueva Mia Hamm y jugar en el equipo de soccer de USA.
3070	"Empezó siendo una enfermedad en la que la esperanza de vida era muy, muy, muy baja, y, hoy en día, es una enfermedad crónica que tiene muchos tratamientos.
3071	Empresa demanda a mamá de las Kardashian Estás usando una versión más antigua del explorador.
3072	Empresarios de Alemania y Suiza llegaron esta semana a Bolivia para conocer el proyecto y realizar propuestas para su ejecución, señaló Morales.
3073	Empresarios destacaron los alcances del acuerdo de precios con el Gobierno Directivos de las cámaras empresarias de supermercados y proveedores consideraron "muy positiva" el acuerdo y destacaron las características de previsibilidad y diálogo abierto..
3074	Empresarios, policías, sindicatos quedan enlodados.
3075	En 1892 accedió a la gobernación de nuestra provincia uno de estos profesores, Gustavo Ferrary, quien había egresado en 1878.
3076	“En 18 meses más vamos a tener conectados a 3,5 millones de hogares, lo cual significa que se podrá eliminar el subsidio para un 33% del universo alcanzado”, concluyó el ministro.
3077	En 1938 lord Chamberlain volvió de una “visita” a la Alemania nacional-socialista asegurando a Europa que no había nada que temer.
3078	En 1964 gana el Premio Nobel de Literatura, el mismo que rechazó, aduciendo que él no escribía para ganar concursos y premios.
3079	En 1964 nació el Mustang e iniciaba la era del jet (Mexicana tenía sólo 4 Comets al darse el banderazo de salida del primero de los 9 grandes premios de este periodo)…otra calidad de vida.
3080	En 1966 nuestro país se adhirió a diversos tratados que desarrollaron el derecho de réplica, como la Convención Americana de Derechos Humanos y el Pacto de Derechos Civiles y Políticos.
3081	En 1985 en sus primeros 30 partidos al frente del auriazul, ganó 19, empato 6, y perdió 5. Hizo 63 puntos, uno más de los que sumó Coudet hasta ahora.
3082	En 1995 Chadwick formó una sociedad con la viña de Mondavi con el sueño de producir un vino que compitiera entre los mejores del mundo.
3083	En 1997, el encierro se celebró el último día de fiestas.
3084	En 2000 el salto se dio hasta el oro olímpico con la pesista María Isabel Urrutia, quien se subió a lo más alto del podio en Australia, tras haber conquistado títulos mundiales en 1994 y 1995.
3085	En 2002, Mónaco renegoció su antiguo tratado de 1918 con Francia.
3086	En 2004 salió tercero en la “Vuelta Ciclista del Uruguay”.
3087	En 2005, cuando Velásquez le propuso el proyecto Premios Carbonero al entonces Director del extinto Concultura, Federico Hernández, buscaba otorgar un aliciente a la poco reconocida carrera artística en El Salvador.
3088	En 2007, las reservas de gas y de petróleo tenían un horizonte de sólo ocho años.
3089	En 2008 el presidente Nestor Kircher forzó a Repsol a introducir socios argentinos en la empresa.
3090	En 2008, Varela confesó a El Faro que soñaba con trabajar con del Toro y esa vez lo identificamos como "ilustrador de ambientes para dibujos animados", después de su participación en "Buscando a Nemo".
3091	En 2009 fue inaugurada la pista de 790 m. que incluye una recta de 140 m. Buscador Ushuaia-Info Búsqueda personalizada Espléndida jornada de sol en Ushuaia.
3092	En 2012, la firma controlada por el grupo Angelini presentó al gobierno de Uruguay una propuesta para la construcción de una central termoeléctrica de 150 MW alimentada con carbón.
3093	En abril de 2008 desestimó la investigación, que duró apenas semanas y fue delegada al fiscal.
3094	En agosto fusilaron a Miguel Hugo Vaca Narvaja (h), Higinio Arnaldo Toranzo y Gustavo Adolfo De Breuil en presencia de su hermano Eduardo, encargado de transmitir a los otros presos lo ocurrido.
3095	En algunas muestras, incluyendo las de California, Florida, Maine y Minnesota, cada uno de los bichos mostraron dichos genes.
3096	En algún momento (2010), el Deportivo Quito lanzó la campaña "Cada día más grande", a través de la cual renovó su imagen y pretendía captar socios.
3097	En algunos casos puede ser motivo de cesantía o exoneración, por ejemplo si el arma reglamentaria no se denunció y aparece en un allanamiento, o en algún hecho delic- tivo", indica Arcidiácono.
3098	En alusión a países altamente industrializados que por sus prósperas economías suelen dijo “no permitir a otras regiones que compartan la paz y la prosperidad, y mantengan nuestro planeta vivible durante las próximas generaciones”.
3099	En ambos casos será responsable el arrendatario de los daños y perjuicios que por su negligencia se ocasionaren al propietario.
3100	En ambos casos se recuperó lo robado.
3101	En ambos frentes, el nacional y el internacional, se requiere responsabilidad, perseverancia y trabajo conjunto.
3102	En aquella ocasión fueron robados "Le pigeon aux petits pois", de Picasso, junto a cuatro obras de Matisse, Braque, Modigliani y Léger, valorados en unos 500 millones de euros.
3103	En aquellos años, 25 pulgadas eran una barbaridad, y para lograrlas había que contar con un equipo que pesaba sus buenos 35 kilos y abultaba como un frigorífico.
3104	En aquellos tiempos cuando más que ahora, la pesca era abundante y segura hasta a pocos metros de la orilla de la playa, no obstante aquellos hombres usaban la frase de manera habitual.
3105	En aquel momento este defensor de la conservación del mar advirtió de la muerte del Mediterráneo por la contaminación y la sobrepesca.
3106	En archivo adjunto, el detalle de montos por municipio.
3107	En Argentina, el servicio de recapado -para los usuarios de neumáticos de vehículos pesados- es el 5% del negocio de Michelin y está disponible en 40 puntos de venta de neumáticos de camión.
3108	En Argentina estaba ya autorizado el algodón transgénico de tipo Bt resistente a insectos (Bollgard).
3109	En asamblea, convocada por el SOEME, se decidió continuar con la medida de fuerza por tiempo indeterminado, hasta que el Ejecutivo retome el diálogo y mejore su oferta salarial.
3110	En base a esta revelación, el Ministerio de Salud inició un sumario contra los funcionarios, que en una primera instancia fueron trasladados a otras áreas de la cartera.
3111	En base a estas cifras se debería alcanzar en Copenhague un acuerdo general que el senado de los EE.UU. a duras penas pudiera rechazar."
3112	"En Berlín, sólo hice tres saltos por lo que estoy fresca.
3113	En cambio, Bayúgar prefirió no dar tantas precisiones y afirmar que ahora es la oportunidad de recuperar el terreno perdido.
3114	En cambio, Borges, Balzac y Freud nos dan las pruebas de una experiencia que requiere del desplazamiento, del movimiento de un lugar (anímico o físico) a otro, pero mediante una transformación, una metamorfosis.
3115	En cambio, entregó sus enseñanzas a sus discípulos, específicamente a doce hombres comunes y corrientes, y les dijo que evangelizaran a todo el mundo".
3116	En cambio entre las damas, Escuela Municipal es el campeón.
3117	En cambio la amortización del capital y los intereses tienen un comportamiento inverso entre sí, mientras los intereses decrecen cada período, la proporción de la cuota que se dedica a amortizar el préstamo es mayor.
3118	En Cantina Bruno se puede disfrutar de un variado menú, siendo las pastas caseras la especialidad de la casa, amasadas por Rosa y Pablo encargados de la cocina.
3119	En caso contrario, para su instalación será necesario un acuerdo de junta aprobado por mayoría simple.
3120	En caso de actividad riesgosa o peligrosa responde quien la realiza, se sirve u obtiene provecho de ella, por sí o por terceros, excepto lo dispuesto por la legislación especial.
3121	En caso de coberturas excluyentes entre sí, los coeficientes se aplicarán sobre la que corresponda al capital en riesgo de mayor cuantía.
3122	En caso de reincidencia que se realice en un mismo año, la multa será el doble de lo cobrado en cada ocasión anterior.
3123	En casos de Guatemala, México y otros países es famosa por propiciar convulsiones sociales de usuarios insatisfechos.
3124	En caso sea admitido, los promotores deberán reunir el 25 por ciento de las firmas de los electores inscritos en la circunscripción correspondiente.
3125	En Chacabuco algunos receptores de los llamados negaron la posibilidad de que concurran a sus domicilios -comunicando tal circunstancia a la policía local-.
3126	En Chicago (Illinois), el aeropuerto internacional O'Hare registró al amanecer 22 grados centígrados bajo cero, con una sensación térmica de entre 28 y 34 grados bajo cero debido al viento del noroeste.
3127	"En China hubo un fuerte crecimiento económico y de la productividad, pero el aumento salarial no había acompañado a la misma velocidad.
3128	Encima La Juve logró subir de nivel una fecha antes de que finalizara la fase clasificatoria, fue de manera agónica y con un triunfo ante Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay por 2 a 1 en el estadio Núñez de La Histórica.
3129	En Coldeportes esperan encontrar una nueva sede en la misma región.
3130	En comparación con 2013, el volumen medio de ventas del comercio minorista extremeño a precios corrientes ha registrado un aumento del 0,1%, ocho décimas por debajo de la media nacional (0,9%).
3131	En comparación con el modelo actual, el Civic Sedán 2016 es de casi 5 cm de ancho y 2,5 cm más bajo.
3132	En concreto, Andalucía, Madrid y Cataluña lideran el listado de los mas deseados para viajar solo.
3133	En concreto, más de un 75% de los encuestados consulta las opiniones de otros usuarios antes de elegir un restaurante.
3134	En consideración a estos antecedentes, Onemi del Maule, declaró Alerta Temprana Preventiva por Sistema Frontal para la región hasta que las condiciones meteorológicas así lo ameriten, posiblemente hasta la madrugada del domingo 9 de agosto.
3135	En contadas ocasiones, los insectos adaptados al medio subterráneo proceden de especies ya adaptadas al medio subterráneo, pero esto no es lo más frecuente.
3136	Encontramos al base titular de los Timberwolves con sus pies en un barreño de hielo y sus rodillas totalmente cubiertas por dos aparatosos vendajes.
3137	Encontronazo en el Bacalar-Reforma Encontronazo en el Bacalar-Reforma Guiador de camioneta, muy graveBACALAR, 14 de abril.
3138	En cualquier caso, como ha podido saber lleva presumiendo desde el sábado 6 de febrero de que volvía a la casa de y de lo importante que era ella para la organización del concurso.
3139	En cualquier caso no deja de ser triste que el anuncio de la construcción del nuevo buque coincida con la campaña de las elecciones al Parlamento Europeo..
3140	En cualquier país normal, una coalición con resultados como los nuestros, lo reeligen con toda facilidad.
3141	En cuanto a la labor en el mar, se han atendido con la zodiac a barcos volcados, así como se ha ayudado a personas con dificultades para salir del agua.
3142	En cuanto a la publicidad, Chile busca implementar una cajilla genérica con igual diseño para todas las marcas y con su empaquetado cubierto totalmente por advertencias, medidas consideradas por la industria una violación a la propiedad intelectual.
3143	En cuanto a la publicidad, todo cliente la necesita.
3144	En cuanto a las jornadas, ha avanzado que su sindicato pedirá adaptarla a la del resto de convenios del metal de Galicia, que fija una cifra de 1.760 horas.
3145	En cuanto al duelo por la primera fase de la Copa Libertadores de América ante Alianza Lima, de Perú, el futbolista, de 25 años, lo catalogó como una "oportunidad" que no quieren "desaprovechar".
3146	En cuanto a lo positivo de estas situaciones delicadas, el delantero ha manifestado que "hay que aprender de las derrotas".
3147	En cuanto a los amores, la irritabilidad cede espacio a la tranquilidad.
3148	En cuanto a los libros, grandes protagonistas de la exposición, se anunció que hay más variedad de títulos que habitualmente no están en librerías o bibliotecas.
3149	En cuanto a los momentos divertidos que tuvieron a la hora de rodar este nuevo filme, Singer contó que se dio cuando estaban filmando una escena crucial del mismo y que tuvo que ver con un tema musical que se convirtió en un exitoso tema musical.
3150	En cuanto al otro vehículo, la policía lo buscaba en el área de la calle Minnesota con la Valverde.
3151	En cuanto al pedido de Daniel Scioli sobre la tipificación del delito de barrabrava, Bristos expresó: “Sí, estoy de acuerdo, pero digo que no hace falta.
3152	En cuanto al propio Nixon, el mejor testimonio a favor y en contra, es su notable don para la palabra.
3153	En cuanto al proyecto de control de inundaciones del río Cañar, Onofre estima que todavía dejaría propensa a sufrir inundaciones a un 2% de agricultores de la zona del Cañar.
3154	En cuanto a sus modernas instalaciones, estas se completan con un quirófano de CMA homologado, donde se llevan a cabo aquellas intervenciones quirúrgicas que lo requieran.
3155	En cuanto a su vida personal, se sabe que estuvo casado con Claudia Aparicio, con quien tuvo varios hijos (no se sabe con exactitud cuántos).
3156	En cuanto a tamaño, Multibank ocupa el tercer lugar en el grupo de los bancos privados de Panamá.
3157	En cuanto evento ha asistido, un reducido piquete pro cubano organiza una contramanifestación.
3158	Encuentro a las mujeres brasileras mucho más simpáticas, frescas, sensuales, sueltas y receptivas a la hora de un cortejo de seducción.
3159	Encuesta siembra dudas sobre apoyo a política de Obama hacia Cuba La mitad de los votantes de origen cubano votaría por un candidato republicano (50.3%), casi la tercera parte lo haría por uno demócrata (29.3%) y un 20% estaría indeciso.
3160	En décadas anteriores, un seno pequeño era aceptado como parte de las características de una muchacha fina.
3161	En definitiva, se reitera un ciclo de achicamiento de la economía local con impacto diferenciado sobre las clases sociales y su capacidad de gasto para satisfacer necesidades.
3162	En dialogo con CAMBIO, Mons. Pablo Galimberti dijo que “el país se debe construir entre todos, más allá de las diferencias”.
3163	En días pasados anunció la compra de 53 mamógrafos (en honor a la edad en que murió su madre) para donarlos a los hospitales de las ciudades de Charlotte (lugar donde jugó durante nueve temporadas para las Panteras) y Pittsburgh, donde juega actualmente.
3164	En dicha entrevista, el empresario señaló que a los chilenos les ha crecido tanto el apetito “que no pueden parar.
3165	En dicha labor participaron alrededor de 40 personas, entre ellos tres pequeños niños que junto a sus padres pintaron las paredes que se encontraban con graffiti.
3166	En dicha revisión externa se detectaron 7 oportunidades de mejora, pero al cierre de 2014 permanecía pendiente de ejecución la relativa a la actualización del Reglamento de Organización y Funciones de la Auditoría Interna.
3167	En dobles, Hans Podlipnik ya es 78° del mundo.
3168	END: ¿Qué importancia le da a los Juegos Nacionales?
3169	En efecto, él fue una de las personas que no estuvo muy de acuerdo con esa sentencia.
3170	En efecto, son más de tres años que Mario Vargas Llosa no pisaba suelo peruano.
3171	En efecto, tenía el espejo.
3172	En el 2012 su fama creció cuando se la vinculó sentimentalmente a Mario Balotelli y es que la rubia integró la innumerable lista de mujeres que ha tenido el delantero italiano.
3173	En el 2012, únicamente cuatro personas solicitaron la protección, pues la ley que creó el instrumento era reciente.
3174	En el 2014 fue de un 3,5%.
3175	En el 2014 Santiago y Rafael estuvieron participando tanto del circuito APA como el de FAP donde en este último el mayor de los Reggiardo consiguió ser seleccionado para jugar un encuentro Internacional en España con la selección Argentina.
3176	En el 7mo Curso de Rutas Alimentarias y Turismo del Vino recibimos participantes de Argentina, Brasil, Bolivia, Chile y Ecuador analizando casos con invitados del Valle de Napa, California USA.
3177	En el acto, la Jefa de Estado destacó la "profunda construcción social" que permitió la sanción de esta ley en el Congreso y, en ese contexto, Cristina Fernández se manifestó honrada de ser "el instrumento de la sociedad para esa construcción".
3178	En el actual escenario electoral es demasiado fácil deducir quién es la persona más preparada para sacar a Bogotá del atolladero.
3179	«En el aire hay que pensar muy rápido»Otras singularidades los hacen aún más especiales: «Los pilotos de otros países nos valoran más porque no utilizamos un caza.
3180	En el año 2001 crea, junto a Pilar Beamonte, su compañía Garatbeamonte, que actualmente dirigen.
3181	En el área de diseño, que está en la central, Volkswagen quiere ahorrar 100 millones de euros anuales, lo que podría costar puestos de trabajo.
3182	En el artículo se destaca: "Cuando el árbitro inglés Michael Oliver pitó el final del partido, todos los jugadores de Chile que estaban sobre el césped se dejaron caer al suelo".
3183	En el auto iban el conductor, que resultó ileso, acompañado por un hombre y una mujer que fueron quienes sufrieron heridas.
3184	En el banderazo de inicio de obra, el Presidente Municipal destacó que serán más de 10 mil habitantes beneficiados con estos servicios básicos, a quienes cumple su compromiso de atender los rezagos en los sectores más populares de Cajeme.
3185	En el capítulo de las tecnologías de la información anunció un “país 100% conectado a internet antes del 2020”, en el que “todos los trámites se podrán iniciar” desde un dispositivo conectado a la red.
3186	En el caso de Henríquez también se agregó el delito de tenencia de arma de guerra, aunque hoy se conocerá si finalmente se mantienen esas calificaciones con la acusación que debe presentarse.
3187	En el caso de la beca Chevening, la convocatoria 2015/2016 está abierta y cierra el 15 de noviembre de este año.
3188	En el caso de Lacalle Pou, expresó que hay que “gastar como si el dinero fuera propio”, pero reclamó que es el gobierno actual el que debe empezar a preocuparse por el déficit fiscal y no esperar a la próxima administración.
3189	En el caso de las mociones de urgencia, el tope para presentarlas será las 14 horas del día anterior al Pleno.
3190	En el caso de la soja, en el norte salteño el “bicho” más importante es el picudo grande (Sternechus subsignatus).
3191	En el caso de Leticia Martínez (31 años) es egresada de la Carrera de Diseñador Teatral en la Escuela Municipal de Arte Dramático Margarita Xirgu, especialización en escenografía y luces.
3192	En el caso del IBI, ese acuerdo se traduce en «una disminución con carácter general del 1% y la creación de una bolsa de ayudas para los contribuyentes con menos recursos».
3193	En el caso de los incendios de pastos, su propagación se ve muy facilitada por lo seca que se encuentra la vegetación a causa de la escasez de llevia.
3194	En el caso de pertenecer a alguno de estos grupos de riesgo, sí es necesario presentar la indicación médica que certifique el diagnóstico presunto.
3195	En el caso de que no se cumpla con este tiempo, la Municipalidad se reserva la facultad de revocar la concesión de uso del inmueble.
3196	En el caso de Simonetta, primero estuvo internada en una clínica privada de la ciudad de Córdoba y luego derivada a Oliva.
3197	En el caso de su amor por la docencia y por su profesión fueron su motivación en 2012.
3198	En el cuarto acuerdo, dijo que se acordó intercambiar experiencias exitosas en materia turística para que los visitantes que lleguen a México, también vayan a México y viceversa.
3199	En el cuarto penal de la serie para Don Bosco, el joven Gustavo Acuña tuvo la presión del mundo de igualar y no le entró bien al esférico, sumado a la adivinanza de Almirón que eligió su derecha y se lo atajó.
3200	"En el curso de la última década nuestra embajada recalcó de forma regular la degradación del panorama social en Túnez, la represión y la falta de libertades públicas, así como los ataques a las asociaciones comprometidas con los derechos humanos", anotó.
3201	En el documento identificado como A/HRC/28/68/Add.3 también se expone que “es dificultoso conocer un número real de casos de torturas.
3202	En el encuentro se compartieron los resultados obtenidos durante el fin de semana largo pasado.
3203	En el encuentro, según la sentencia, se habló del proceso de paz que adelantaba el gobierno en ese entonces.
3204	En el entendido de que cumplió una etapa, aseveró que el 10 de julio dejará la administración: «Me voy para mi casa».
3205	En el escrito también expuso que el dinero que pidió a Julio Lorenzini que le pagara fue de 7 mil 800 pesos, producto de una caja de ahorro que maneja el político entre sus trabajadores, que le serviría para inscribir a sus hijos a un nuevo ciclo escolar.
3206	En el este de Ucrania, mayoritariamente rusohablante, se registra una gran tensión desde que el presidente Vicktor Yanukovich, favorable a Rusia, fuera derrocado por manifestantes proeuropeos y grupos ultranacionalistas de extrema derecha.
3207	En el Festival, además de los conciertos, se celebran otras actividades como el Fiestizaje Solidario.
3208	En el Frente Progresista Cívico y Social habrá tres listas de candidatos a concejales.
3209	En el grupo D, el Almería mantuvo una lucha cerrada con el Real Madrid B, pero supo lograr 15 puntos y mantener dos de ventaja, con el Pontevedra y el Espanyol B como convidados de piedra al desenlace de la liguilla.
3210	En el Grupo Río Duero de Zamora capital se actúa en dos viviendas con instalación completa de calefacción y agua caliente sanitaria, persianas, carpinterías interiores, pintura y adecuación de cocinas y baños.
3211	En el Hospital sólo se atienden urgenciasSe debe a la medida de fuerza dispuesta por la Asociación de Profesionales del nosocomio.
3212	En el interior del Kia Rio se utilizan nuevos revestimientos.
3213	En ella, el extremo hizo un repaso de la situación de su equipo, que ocupa puestos de descenso.
3214	En ella se encuentran títulos de "grandes escritores del mundo" como Flaubert, Cervantes y artistas latinoamericanos de los últimos tiempos como el colombiano Gabriel García Márquez, que reflejan la evolución de Volodia a lo largo de su vida.
3215	En el Líbano, que también es un rompecabezas de religiones, se han visto combates entre aliados y opositores del gobierno sirio.
3216	En el libro habla de su marido, Alfonso Díez, y de otras personas importantes que pasaron por su vida.
3217	“En el libro no está casado, creo que la idea es que está muy centrado en su carrera.
3218	En el local jugaron Augusto Fernández y Gustavo Cabral, quien vio la roja.
3219	En el lugar se aprecia alrededor de cien árboles de violeta rebelde, que a pesar de la inclemencia del tiempo continúan vivas incluso durante la época de invierno.
3220	En el marco de la campaña electoral escucha otras formase de hacerlo, que serían contraproducentes y atentan contra el consumo y los intereses de los trabajadores”.
3221	En el marco del mes del amor, la Universidad invita a la comunidad a sumarse, creando, diseñando y comunicando la “magia del amor”.
3222	En el marco de los festejos por los 50 años de Berazategui, la Presidente le dijo a las personas que participaron del acto: “Van a tener en mí una amiga, como lo era él.
3223	En el marco de su visita brindará una conferencia de prensa a las 16:30.
3224	En el mencionado encuentro llevado a cabo en Nueva York, Estados Unidos, se acordó el regreso de la embajadora de Venezuela en Guyana, Reina Arratia, para el cumplimiento de sus respectivas funciones.
3225	En el Mensaje a la Nación por Fiestas Patrias del 2012 Humala reconocía que “el 74% de los conflictos activos en el país corresponden al tipo socioambiental”.
3226	En el mismo, la Distribuidora de Gas se certifica que la red y el fluido pasa por la vereda del inmueble donde se ejecutará la obra.
3227	En el mismo se suceden los sectores de playa identificados como: Playa Sur, Playa Baly, Playa Grande y Playa de Camping Las Palmeras.
3228	En el municipio de Cajeme, el delegado del ISSSTE decidió clausurar la estancia que funcionaba, ante los riesgos por cuarteaduras en el edificio.
3229	En el Olímpico de Roma juegan los equipos de las dos ONG que serán beneficiadas con el encuentro.
3230	En el operativo, iniciado a las cuatro de esta madrugada, se practicaron dieciséis entradas y registros y once detenciones en las poblaciones barcelonesas de Terrassa, Sabadell, Barcelona y Sant Quirze del Vallès y en Valls (Tarragona).
3231	En el otro 70% juega un rol realmente muy importante la propia casa.
3232	En el partido final, México venció a Guatemala por tres sets con amplio dominio desde el primer episodio.
3233	En el pasado, eran asesinados hasta 11 periodistas al año, actualmente, aunque no se perciben cifras tan alarmantes, sigue existiendo un alto riesgo, que es contrarrestado con medidas de seguridad.
3234	En el Patronato Nacional de la Infancia (PANI) explicaron que las niñas fueron declaradas en estado de abandono por un juez y que no podían dar mayores detalles, debido a que existen más personas menores como parte en este caso.
3235	En el pregunta respuesta con los chicos con el que cerró la clínica, Hernández también dejó conceptos muy claros.
3236	En el primer caso, es la número uno del sector de aseo y cuidado personal.
3237	En el primero, sostuvo, no hay un sistema que garantice la conservación de los productos, y el otro, no presta garantías de higiene.
3238	En el primer supuesto, el tercero que contrata a través del agente adquiere derechos y contrae obligaciones contractuales con la entidad aseguradora.
3239	En el primer tiempo, Hernán Rengifo abrió el marcador con un cabezazo, y luego empató Andrés Mendoza para la visita.
3240	En el procedimiento de reparto, las entidades de gestión adoptarán las medidas necesarias para identificar y localizar a los titulares de derechos.
3241	En el programa se abordarán los siguientes temas: Evolución de las instituciones jurídicas de tutela ambiental; la reforma Constitucional.
3242	En el pronóstico es importante el índice de Gleason (bien, mediano o pobre diferenciación), la edad del paciente y el dosaje del PSA al momento del examen.
3243	En el rebote, Diego Ocampo empujó el balón y arrancó el primer festejo.
3244	En el registro de su vehículo se encontraron dos armas y restos de sangre, según la Fiscalía.
3245	EN EL RELEVO del PAN por el PRI en la Presidencia de la República se espera el balance oficial que el equipo de Peña Nieto presente sobre cómo recibe la administración pública.
3246	En el reproductor, podrás escuchar las declaraciones de Fulvio Rossi Clip de audio: Es necesario tener Adobe Flash Player (versión 9 o superior) para reproducir este clip de audio.
3247	En el Río Purnio, trabajan entre 50 y 60 areneros.
3248	En el rodado menor viajaban dos mujeres, las cuales cayeron sobre el pavimento.
3249	En él se critica que la UE carezca de una cadena como la BBC World, la Deutsche Welle o Al Yazira: "Los Estados grandes se sirven de la información como arma en la contienda por su posición en el sistema de poder regional y global.
3250	En el segundo, critican la hipocresía de los politiquillos que secundan manifestaciones contra el terrorismo y se lavan las manos como Pilatos ante la tragedia del Estrecho.
3251	En él se ve cómo le cortan la cabeza a los peshmerga. 30 oct 2015. 16h03. actualizado a las 16h04.
3252	En el transcurso de la misma dieron a conocer el asesoramiento y acompañamiento brindado al nuevo equipo directivo y miembros de la Asociación Cooperadora para una gestión ordenada y eficiente.
3253	En el trayecto de un lugar a otro, la llevó cogida de la mano, para aparentar que se trataba de una pareja normal, y siempre con la amenaza de la navaja.
3254	En el Valle de Mexicali se elaboran cintos, bolsas y collares con este material.
3255	En El vampiro… lo que me interesaba era trasladar ciertas claves de la picaresca a este momento; es decir, al momento actual.
3256	En el video de la fuga difundido al público no se alcanza a ver la salida de Guzmán por el hoyo de debajo de la ducha.
3257	En entradas y en salidas”, añadió sobre el inminente cierre de mercado y la posibilidad de Gareth Bale llegue al club blanco.
3258	En Entre Ríos coordina tres subsedes del Centro de Alto Rendimiento Deportivo que depende de la AFA.
3259	Energía apareció en cancha y venció a La Negra por siete a tres.
3260	En esa franja de edad, muchos van a jardines maternales, guarderías y comedores, y es allí donde se ve el mismo problema: fallas en la combinación de los distintos alimentos.
3261	En esa instancia, Cañada-Cañada se enfrentaron Norma Ciccarelli y Adriana de Sicilia, que llegaron a la final tras vencer a Erika de Bauzá-Gladys Balbuena, también por 6/5.
3262	En esa misma sesión se anunció un convenio entre el SNTE y la AFT, que se concretará este mismo año.
3263	En esa situación, llegan con promesas y prebendas, y es relativamente fácil volcar el voto, manipular la situación con los punteros de la zona.
3264	En esa sorpresa hay una candidez e ingenuidad totalmente incongruentes con el vasto intelecto del novelista.
3265	En esas páginas ya estaba la vida de todo lo que iba a desarrollar de la trama, pero lo que más admiraba era el estilo antes que la estructura.
3266	En ese asalto, el ladró muerto fue justamente un uruguayo que había estado preso en Buenos Aires y luego de liberado había sido enviado a Montevideo.
3267	En ese contexto, se acelera la fuga de capitales, el Real se debilita -alcanza su piso en 13 años-, la creación de empleo también alcanza una de las marcas más bajas de la última década y se disparan los despidos.
3268	En ese contexto, se mezclan algunos roles y todo se vuelve difuso en cuanto a las responsabilidades que cada uno debe asumir.
3269	En ese entonces ella tenía entonces 31 años y él 17. ¿Cómo ven?
3270	En ese escrito se dan detalles de la hora de solicitud de la ambulancia y la hora de llegada.
3271	En ese instante se confirma lo que mi cabeza estaba pensando: algo no iba bien..
3272	En ese lugar, y al mismo tiempo, se concretará la presentación formal del proyecto de colegiatura en el ámbito provincial”, afirmó Rivero.
3273	En ese marco, Fernández impulsó a los presentes a que “la vocación y el objetivo” sea “hablar con amigos, vecinos, compañeros para que comprendan que tendremos un presidente que gobernó la provincia de Buenos Aires”.
3274	En ese marco, leyeron trabajos de su autoría y escucharon conferencias sobre los mitos literarios e históricos de la Argentina y la relación entre la vida y la muerte de la poeta Alfonsina Storni.
3275	En ese mismo ámbito, el Consejo Asesor Cooperativo procederá a renovar sus miembros para el periodo 2016.
3276	En ese mismo instante la puerta del casino estalló ante un certero tiro de artillería: Ángeles confirmaba su presencia.
3277	En ese mismo período se han obtenido 12.036 pernoctaciones para el total de Álava, un 20,5% menos que durante 2014, en que las fechas de celebración del festival se extendieron del 1 al 6 de septiembre (6 noches).
3278	En ese mismo sentido, Bali remarcó el acompañamiento que el ministro Julio De Vido brinda la a la comunidad de Bolívar, a través del seguimiento continuo de cada una de las obras que se llevan o planifican llevarse a cabo en el Partido.
3279	En ese momento, el hasta entonces conocido como Kispest de Budapest pasó a llamarse Budapest Honved cuando el ministerio húngaro de defensa tomó el control del club.
3280	En ese momento, el Intendente Gustavo Pulti hizo lo mismo con una plaqueta con la siguiente leyenda: "Al Vicepresidente Marplatense, en ejercicio del Poder Ejecutivo, Amado Boudou como testimonio y del cariño y el afecto de Mar del Plata".
3281	En ese momento no tenía idea de la dimensión del proyecto.
3282	En ese momento se pudo en marcha un dispositico aeronaval con base en Alicante y Almería.
3283	En ese momento también se plantean las stock options como maniobra para retener talento", explica Javier Sánchez.
3284	En ese momento tomaron a la mujer y comenzaron a pegarle culatazos en todo el cuerpo.
3285	En ese orden decrecía la pulcritud de los signos, pues los comerciantes daban empleo a registradores de cifras que hacían el inventario de las cargas de trigo y de cueros y de otras mercancías que almacenaba el faraón o los ricos comerciantes.
3286	En ese sentido, consideró que ese diálogo permanente y fluido “habla de la buena relación que tenemos el bloque mayoritario con el gobernador”.
3287	En ese sentido, dos iniciativas han destacado en los últimos años aunque con resultados dispares y con muy poca continuidad en la comarca.
3288	En ese sentido, incide más "Alimentos y Bebidas no Alcohólicas" cuyos precios en promedio son 27,47% más caros del lado uruguayo.
3289	En ese sentido, los políticos profesionales se asemejan a los teólogos.
3290	En ese sentido, seguramente mañana o pasado avanzaremos rápidamente con Total, que nos ha llamado, y hablaremos con ellos.
3291	En ese sentido, ya estamos trabajando hace tres meses para que con fondos de la Anses se articulen préstamos para que la compra de herramientas y el capital de trabajo permitan a la cadena aumentar su integración en forma competitiva.
3292	En ese tiempo él era muy celoso y me agredía, me quería sacar de este ambiente y yo quería seguir luchando por mis hijos.
3293	En ese tiempo se deben presentar la mayor cantidad de pruebas sobre la toxicidad y consecuencias de las fumigaciones en la población y el agua”, aseveró.
3294	En ese trabajo se plasmó el detalle de los diversos programas de infraestructura que cuentan con apoyo del gobierno central, como el Plan obras para todos los argentinos o el Programa de reparación histórica.
3295	En esos años escribió la tesis, mientras no sólo se formaba en el área de la poesía, sino también, sobre todo, en la filosofía, lo que le permitía analizar la obra de Descartes sin miedos, sin guardarse opiniones.
3296	"En España, las falsificaciones son prácticamente cero a través de los canales de distribución, eso sí, a través de otros canales, como Internet, sí se pueden obtener medicamentos que la ley no permite", ha explicado.
3297	En España nosotros necesitamos identificar huesos y hacer los ADN en las causas contra el franquismo.
3298	En esta campaña el binomino ha participado en lides importantes, decisivas.
3299	En Estados Unidos, dos senadores presentaron el pasado 12 de mayo una propuesta de marco regulatorio para tratar de potenciar el progreso de este tipo de industria que cada vez toma más fuerza.
3300	En Estados Unidos, el film batió el récord de venta de entradas por adelantado en un solo día, según informó ayer Fandango, la mayor compañía local dedicada a este servicio.
3301	En esta escuela, el yoga aterrizó el año pasado para que esos mismos padres, «que vienen al colegio a practicarlo con sus hijos, participen más en el proceso educativo, pero también como herramienta para educar a las personas de una forma integral».
3302	En esta historia, los personajes actúan en roles diferentes al cuento tradicional; y ello trae consecuencias y situaciones inesperadas y divertidas.
3303	En esta instancia se presentaron dos interesantes trabajos que, a través de propuestas basadas en el trabajo cooperativo, demuestran que este tipo de proyectos son posibles y que trabajando juntos siempre es más fácil.
3304	En esta introversión hemos de estar toda la humanidad, puesto que todos hemos de sentirnos responsables de todos.
3305	En esta línea, el ministro infirmó que los hechos delictuales comenzaron en enero de 2012 y que ya se cifran en 10, “ya sea con robo o ataques con armas largas (…) Estas acciones de bandidaje son intolerables y deben cesar”, dijo Muñoz.
3306	En esta novedosa versión de la Antígona de Sófocles se propone acercar el clásico griego al público contemporáneo.
3307	En esta nueva faceta como solista, he sacado un nuevo disco, y la gente lo va a disfrutar”.
3308	En esta ocasión, el recorrido llevó a los ciclistas hasta La Almajada.
3309	En esta ocasión han prosperado 11 mociones de las 16 presentadas por los grupos políticos –sobresaliendo las que “instan” al Gobierno centr..
3310	En esta ocasión, la Corte Suprema otorgó la libertad a un homicida buscado por las autoridades israelíes, y que se había refugiado en la Argentina.
3311	En esta ocasión participaron los Ministerios de Trabajo y Seguridad Social, Salud, Aguas, Servicios Públicos y Medio Ambiente y Seguridad; Protección Civil; así como Vialidad Provincial, Agencia de Seguridad Vial y municipalidad de Firmat.
3312	En esta oportunidad, desbordando groseramente sus malas artes electorales.
3313	En esta oportunidad, la hija de Marcelo Tinelli que se caracteriza por la cantidad de tatuajes que lleva en su piel, compartió sugestivas en su cuenta de Instagram con las que se cuidó de no mostrar mucho pero no dejar de seducir.
3314	En esta oportunidad, los beneficiados serán alumnos de Maquinchao.
3315	En esta oportunidad se abordará la Violencia de Género y el panel estará integrado por referentes de la Justicia, de las áreas de Salud y Seguridad, de organizaciones no gubernamentales y estamentos públicos.
3316	En esta oportunidad se hará una importante intervención en uno de los accesos más importantes a la ciudad cabecera.
3317	En esta oportunidad se presentará la cantante Patricia Assef y el grupo La Chuspa.
3318	En esta, por supuesto jamás serán asimilados como tales, pero sí muy bien usados como férreas férulas contra la protesta del resto de los trabajadores.
3319	“En esta primera etapa los equipos técnicos comenzarán a trabajar en la continuidad del trabajo con las distintas áreas, siguiendo una agenda de trabajo diaria que incluirá como prioridad el cierre del ejercicio actual y el envío del Presupuesto 2016”.
3320	En esta segunda jornada testificaron peritos psicólogos del Poder Judicial que asistieron a las menores al momento de la denuncia e inicio de la causa, descartando que las mismas puedan estar fabulando o mintiendo respecto de lo sucedido.
3321	En esta semana, varias son las dependencias que darán a conocer a la ciudadanía los resultados de las acciones emprendidas durante el 2014.
3322	"En estas fechas es interesante aumentar la cantidad de alimentos que estimulan la producción de colágeno, lo que hace que nuestra dermis se recupere antes de los efectos del Sol" afirma Ricardo Vicario, médico especialista de Clínicas Vicario.
3323	En esta tarea, previa cobertura con cal, se levanta la mescla asfáltica existente, se procesa con agua y diluyentes especiales y se vuelve a depositar en la traza de la ruta.
3324	En este campo, solo son útiles y valiosos aquellos sectores poblacionalmente mayoritarios y electoralmente masivos.
3325	En este capítulo se encuentra el eje central de la Ley, que es la creación de la nueva institucionalidad del Sistema de Justicia contemplado en la Constitución.
3326	En este caso, Adolfo, se trata de aprender lecciones a partir de vuestras políticas, actuaciones, acciones y decisiones.
3327	En este caso el remedio es antiguo, pero no contó con mucho favor en la época dorada: los modelos de riesgo.
3328	En este caso se inició una investigación administrativa a cargo del personal de la Auditoría de Asuntos Internos del Ministerio de Seguridad de la provincia de Buenos Aires para determinar si hubo responsabilidad policial en el escape.
3329	«En este caso serán los vecinos los que decidan por consenso, si quieren instalar bancos o disponer de más plazas de aparcamiento», dijo De los Toyos.
3330	En este caso se trataba de sólo una proveeduría de materia prima literaria, digamos un.
3331	En este caso se trataría de Fly by Wings, proyecto que de arranque comprendería 20 unidades.
3332	En este concurso, las barras se enfrentarán pero para cantar mejor, hacer la mejor bandera, ganar la mejor salida, encontrar la mejor frase.
3333	En este contexto Humberto Lobato Márquez, titular del PC municipal, indicó que se encuentran realizando recorridos en los sitios Destacan bondades de Iniciativa de nueva Ley de Fiscalización Superior.
3334	En este escenario, ya comenzaron informalmente las campañas de los partidos para las elecciones parlamentarias del 26/09.
3335	En este escrito se describen las fuertes razones que apoyan mi planteamiento.
3336	En este grupo están incluidos vendedores de ropa, Cd, telefoneros, fruteros, etc. “Durante la gestión de Magglio Ordóñez no se han entregado ni actualizado permisos, porque lo que se quiere es que este número no aumente.
3337	En este juego de ajedrez entre estos dos países; ya sea político, ideológico, geopolítico, de conveniencia, o como se quiera interpretar, ¿qué tenemos que ver nosotros en todo esto?, ¡pues bien, el turismo!
3338	En este marco Cófreces recordó que “hemos adjudicado hace unos días una obra de pluviales muy importante en Andorra con una inversión cercana a los tres millones trescientos mil pesos”.
3339	En este marco el golpismo clásico ha sido reemplazado por variantes más institucionales e indirectas.
3340	En este mismo sentido, Francisca Caracuel señaló «la labor promocional que el evento le otorga a Coín, con la visita de miles de personas además de ligar su nombre estrechamente a este sector».
3341	En este momento, a partir del relevamiento que hemos realizado en la ciudad hay más de 3.000 terrenos en proceso de desarrollo”, agregó.
3342	En este negocio tu producto no es sólido ni tangible, es un servicio.
3343	En este propósito, para impulsar ese esfuerzo y garantizar espacios libres de violencia en las escuelas, el presidente Peña Nieto ha emprendido muchos programas.
3344	En este punto entra de manera determinante la sabiduría política de la oposición para impedir que la República sea sacrificada como las reses en la carretera de Morón por quienes no tienen ningún miramiento en ejercer la violencia.
3345	En este punto, la presidenta convocó al escenario a Darío Grandinetti, quien junto a Cristina Banegas hace unos días recibieron un Premio Emmy por sus protagónicos en la serie de unitarios Televisión por la inclusión.
3346	En este segundo encuentro, se desarrolla la temática referida a la “Promoción del empleo decente y el desarrollo económico local, servicios de empleo con base territorial”.
3347	En este sentido, aclaró que celebra que se haya derogado una medida arbitraria que solo perseguía un fin: tocarle el bolsillo al trabajador y de ese modo generar fondos a partir de “una mentira” como era la tasa de seguridad.
3348	En este sentido, afirma que existe un error cuando se habla de niños hiperactivos, "pues realmente lo que son es activos y por eso necesitan moverse".
3349	En este sentido, el concejal Dr. Juan José Ghione coincidió en que estas celebraciones “se ven integradas distintas áreas municipales”.
3350	En este sentido, el líder socialista ha criticado que en el último mandato del alcalde popular De la Torre "no haya sido capaz de impulsar el empleo o de generar ningún proyecto de ciudad.
3351	En este sentido, el ministro destacó la ayuda y permanente colaboración de CASEMI y CAPESA que brindan el transporte para llevar la mercadería al vecino país.
3352	En este sentido, el Psoe quiso aclarar que "pese a que el PP alardea de no subir tasas ni impuestos, la verdad nos revela todo lo contrario, como ya quedó demostrado en 2010 con una subida del 120% en la tasa de agua potable.
3353	En este sentido, explicó que se ha comprometido con “una mayor descentralización de los recursos y una mayor coparticipación automática desprendiéndonos del gobierno central a favor de las provincias”.
3354	En este sentido faltaba la Ordenanza que permite la utilización del terreno la que fue aprobada por el Concejo Deliberante.
3355	En este sentido, habrá diferentes tipos de dinámicas.
3356	En este sentido, ha dicho, “se hará un esfuerzo” dirigido no sólo a localizar a quienes roban estos materiales sino también a quienes posteriormente los compran.
3357	En este sentido, los participantes autorizan expresamente al Club dicha exposición de los trabajos.
3358	En este sentido, Ortega considera que el público informado "valora bien" la entidad nacionalizada.
3359	En este sentido, para sostener el empleo con bajos niveles de productividad se requiere que el salario real se mantenga bajo.
3360	En este sentido, se pueden dar recomendaciones para los días previos a irse de vacaciones, tratando de mantener una dieta equilibrada en casa.
3361	En este sentido, se realizó el día 17 de marzo la entrega de ejemplares arbóreos a la sede UTN Pilar.
3362	En este sentido, si se hace una modificación al color natural del cabello, lo más factible es que incida en nuestro comportamiento y que, luego de un tiempo, adoptemos los estereotipos asociados a este nuevo tono de cabello", dijo la experta.
3363	En este sentido, una unidad dotada de una estrategia sectaria y excluyente como la del FIT, no es positiva en sí misma y se está comprobando en la realidad hoy”.
3364	En este tema el PSOE sólo quiere desgastar al equipo de gobierno y lo que menos le importa es el agua.
3365	En estos momentos también me gustaría agradecer al club que en su momento se acordara de mí.
3366	En estos últimos casos, previo al retorno de las familias, deberá mediar una inspección técnica de parte del personal de Bomberos.
3367	En Estudiantes, los profesores de tenis debieron poner a 50 alumnos en lista de espera porque la capacidad está colmada.
3368	En: Extractivismo, Política y Sociedad.
3369	Enfatizó que “el bachaqueo es una plaga que se viene desarrollando a diferentes niveles” que a su juicio es realizado por los paramilitares en Colombia y al narcotráfico.
3370	En febrero de 2013, el Gobierno nacionalizó Sabsa, la empresa que administraba los tres aeropuertos más importantes del país, participada por Abertis (90%) y (10%).
3371	En febrero de 2013 se realizaron gestiones tendientes a lograr su habilitación sin resultado favorable hasta el presente, por la controversia jurisdiccional que se mantiene con Transnea SA.
3372	“En Federación contamos con alrededor de 1000 conexiones, entre comercios u usuarios residenciales” explicó el responsable zonal de la empresa Pablo Pralong.
3373	Enfermedades de la piel, comportamiento del asma, así como métodos de diagnóstico y de origen genético de la población tarahumara, los trabajos premiados.
3374	“En Figueroles he querido recordar que ser actor te permite fingir, pero, como comunicador, solo te define y salva la honestidad”, señalaba a Mediterráneo Sobera.
3375	En fin, las cosas no son tan sencillas.
3376	En fin, no hay de qué por aportarte toda esta información gratuita, sencilla y fácil de procesar incluso para infradotados neuronales como tú.
3377	En función de garantizar una medida eficaz, las CGI del interior en forma unánime han decidido que la medida de fuerza se realice sin presencia en los lugares de trabajo.
3378	«En función del número de niños que hay en el comedor social acuden más o menos voluntarios», apuntó Emi Esteban.
3379	En Gelsenkirchen se pasearon y golearon por 1-6, y en Madrid cumplieron el trámite (3-1).
3380	En general, existe acuerdo en llamar agricultura urbana a la que se lleva a cabo dentro de los límites o en los alrededores de las ciudades e incluye los productos de las actividades agropecuarias, hortícolas, pesqueras y forestales, así como los..
3381	En general, hallaron que el 7.8 por ciento de los adultos reconocieron no estar tomando los medicamentos recetados por los altos precios.
3382	En honor de nuestra debilidad a negociar la moralidad, a hacerla práctica y por lo tanto quebradiza, Fujimori hubiera cortado por lo sano diciendo la verdad con mentiras como hace el cínico, o disolviendo pruebas.
3383	En horas de la mañana, el médico Ospina Gómez, durante un evento en las Canchas Panamericanas con más de mil adultos mayores de la ciudad, había elevado una plegaria e invitado a una cadena de oración por la recuperación del líder vallecaucano.
3384	En Ibiza había 8.991 empresas, por 754 en Formentera.
3385	En igual sentido vale señalar que la sociedad, en varias de sus capas, suele ser incoherente.
3386	En imágenes: Familia y Hogar Expo Nueva York Estrellas de Univision llegaron a disfrutar de un fin de semana inolvidable junto al público de la Gran Manzana.
3387	En Infantil Preferente, el San Isidro empataba a un gol frente al Victoria y el Guía era derrotado ampliamente por Las Palmas por 14-0.
3388	En Inglaterra, las mujeres también participaron en el conflicto bélico como civiles, con o sin remuneración.
3389	En Innsbruck también se reconfirmó la identificación de los restos de Alexander Mora Venancio, el primero de los jóvenes cuya identidad fue establecida con esos estudios.
3390	En Internet se ha publicado la supuesta grabación del audio del último minuto del vuelo número 4U9525 del avión Airbus A320 estrellado en los Alpes franceses, en el que se oyen unos gritos y unos golpes.
3391	En Junín se casaron quince parejas del mismo sexo - Diario Democracia - Noticias - Junín - Buenos Aires - Argentina En Junín se casaron quince parejas del mismo sexoEn nuestra provincia se celebraron tres mil ceremonias de este tipo.
3392	En junio no quiso pisar la playa isleña de La Casería.
3393	En la actual encrucijada, en el estado Zulia se recompone el plantel que opta por la revolución a detentar los curules en la Asamblea Nacional.
3394	En la actualidad cuenta ya con un equipo de 11 profesores con una amplia experiencia profesional que transmiten en cada clase su pasión por la música.
3395	En la actualidad, el 4,8 por ciento de los productos hortofrutícolas españoles que se venden en China tienen procedencia murciana.
3396	En la actualidad el grupo está participando en un proyecto en Panal de Ideas donde busca recaudar fondos para realizar la reedición de sus tres materiales discográficos.
3397	En la actualidad, la AFIP no puede conocer dónde terminan los dividendos que remite Siderar a su controlante Ternium en Luxemburgo.
3398	En la actualidad, la prostitución no sólo se ejerce de noche, en los burdeles y las calles a media luz, sino también a plena luz del día.
3399	En la Agencia esperan que en los próximos meses se genere un verdadero aluvión de electricistas buscando realizar las capacitaciones y aprobar los exámenes.
3400	En la apertura del FENAVID también se presentaron a los 25 jóvenes realizadores del Proyecto Santa Cruz 100X10, quienes tendrán el reto de producir un cortometraje en 100 horas.
3401	En la brisa que nos acaricia, en la mariposa que revoletea a nuestro alrededor.
3402	En la capital provincial, votaron la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner; el secretario de Legal y Técnica y candidato a vicepresidente, Carlos Zannini y la ministra de Desarrollo Social, Alicia Kirchner.
3403	En la Casa de la Cultura Ixchel de Cozumel se efectuará la ceremonia inaugural con la exposición plástica “Colección Marcelo Jiménez”, conformada por 12 piezas en técnica de acrílico.
3404	En la categoría más chica que es la de 7mo grado, donde todo es parejo, en la rama femenina ganó el Colegio Upsala e igualaron las escuelas primarias número 73 sus respectivos equipos “A” y “B”.
3405	En la categoría Master, el ganador Master fue Hugo Sigman, fundador, accionista y presidente del Grupo INSUD.
3406	En la ceremonia, la secretaria de Turismo de Catamarca, entregó a la ministra de Turismo, Cultura y Deporte de Rio Negro, Mariana Giachino, una importante imagen de la Virgen del Valle, que hizo además extensiva a todos los referentes de turismo del país.
3407	En la cinta, interpreta a una extraterrestre que se introduce en el cuerpo de una mujer escocesa y desde ella observa a los terrícolas, los atrae y los mata.
3408	En la circunstancia de la muerte del fiscal Nisman, esa inclemente astenia se reveló en los sótanos del poder.
3409	En la colonia Kennedy los comerciantes confirmaron que han recibido préstamos de los colombianos.
3410	En la comuna hay 29 cuadrantes de Policía y 96 cámaras de videovigilancia.
3411	En la comunidad de Cafetal Grande, el Edil Parra López fue recibido por mujeres que fueron beneficiadas con este programa, quienes agradecieron y reconocieron las gestiones que realiza ante las instancias correspondientes.
3412	En la costa oeste de Canadá se encuentran cinco cámaras que registran miles de minutos de videos de la vida marina en esa zona.
3413	En la década de los 90 y con el boom de las televisiones privadas, Nieves Herrero fichó por Antena 3 donde presentó durante tres años el magacine De tú a tú.
3414	En la explanada Barnuevo, frente a la playa de La Ribera, la Banda de Música de la AGA ofrecerá «un concierto con un repertorio muy aéreo», según avanzó ayer el director de la base de San Javier, el coronel Juan Pablo Sánchez de Lara.
3415	En la finca se cultivan aromáticas, pimientos, cereales de secano, viñedo y olivar, además incluye zonas de monte que son aprovechadas para la recolección silvestre de aromáticas.
3416	En la firma del convenio estuvieron en representación de Sadaic Victor Hugo Yunes (secretario General) y el músico Paz Martínez (tesorero); mientras que por parte de la Agencia, firmó su presidente, Gustavo Trigueros.
3417	En la foto de abajo, tomada –según el autor– alrededor de un minuto más tarde, los incendios provocados dentro del edificio por la onda de calor comienzan a propagarse.
3418	En la foto se ve el torso de un hombre muy parecido a Gaddafi con expresión agonizante, los ojos entreabiertos y con toda su cara y camisa bañada en sangre, apoyado contra la entrepierna de otro hombre que lo agarra por la espalda.
3419	En la frase del dirigente Industrial Funes de Rioja…, "El corazón de la ley son estas facultades discrecionales del poder administrativo que crea figuras cercanas a una estatización del mercado", ahí radica el miedo al huevo de la serpiente.
3420	En la humilde vivienda del barrio Anacleto Medina Sur lo esperaban su mujer embarazada y dos hijos.
3421	En la jornada realizada en el Tribunal Oral Federal N° II de Rosario, hubo dos declaraciones y varias chicanas y planteos.
3422	En la La Policía Local ofrecerá una campaña de puertas abiertas del 9 al 19 C. CUARTERO.
3423	En la lista también figuran RIM, American Suzuki Motors y Avon.
3424	En la mayoría de los mercados de bienes y servicios, la maximización del bienestar social se puede obtener con base en la operación eficiente de mercados en competencia.
3425	En la medicina ningún procedimiento está exento de complicaciones (hasta colocar un inyectable otorga un riesgo de infección en el sitio de inyección) y esto también se aplica a la reproducción asistida.
3426	En la mesa instalada en El Coyunco votaron más de 40 personas y hubo sólo un voto en contra de Evo.
3427	En la misma le advierte que la situación es “un polvorín” y que se puede desencadenar “lo peor”.
3428	En la noche del pasado viernes, próximo a las 20:15, hurtaron el automóvil matrícula INC-2387 de Livramento, el cual se encontraba estacionado en calle Florencio Sánchez frente al Nº 1560 esquina Luis A. de Herrera.
3429	En la nueva reunión celebrada el lunes 21 de enero, estuvieron representantes de pueblos originarios de Orán, Santa Victoria Oeste, Iruya, Nazareno y San Antonio de los Cobres, entre otras.
3430	En la obra pueden observarse diversas perspectivas desde las cuales Vergara Rubín fue constru-yendo su mundo creativo.
3431	En la ocasión, destacó la trayectoria del medio gráfico, la impronta cooperativista y la actual conducción..
3432	En la ocasión, la estudiante de Pedagogía en Castellano y Comunicación, Yanina Huenufil, sostuvo que “el aporte de esta beca me permitirá costear los gastos básicos de mi carrera universitaria”.
3433	En la Oise logró imponerse el candidato de la UMP con 51,41 % de votos (13.958) seguido con un 48,6 % (13.190) por el Frente Nacional.
3434	En la oportunidad el titular de la empresa con mayoría estatal provincial dialogó con los productores de la zona.
3435	En la oportunidad, también asistieron representantes del Ministerio de Trabajo.
3436	En la otra, Australia ofrece desde 1,36 hasta 1,42, mientras que Argentina paga entre 3,3 a 3,5.
3437	En la página web Gkillcity presenta a cientos de colaboradores que en algún momento publicaron algún artículo en su espacio.
3438	En la parte posterior, el diseño cambia en el primer campo, en el que se dibujó el emblema de la visita papal al Uruguay.
3439	En la pasada Eurocopa, MARCA se puso en contacto con Tassotti con motivo de los cuartos de final entre España e Italia y el jugador fue claro.
3440	En la presentación “se deja introducida la cuestión constitucional y formulada reserva del caso federal”, finaliza diciendo el comunicado de prensa.
3441	En la primera tanda quedamos dentro del segundo en un octavo lugar expectante, ya que estábamos muy cerca de los tiempos de punta, aunque una muy mala segunda clasificación mía no me permitió tener una buena posición de largada para la final.
3442	En la provincia de Cádiz, la berrea constituye un verdadero atractivo turístico.
3443	En la reunión que duró unos 20 minutos habráin analizado las futuras paritarias que pediarán los trabajadores y la posibilidad de elevar el monto del mínimo no imponible de impuestos a las ganancias para los trabajadores en relación de dependencia.
3444	En las afueras de la Feria, algunos simpatizantes del FMLN denunciaron a miembros de la Juventud de ARENA quienes están repartiendo volantes, que dicen son parte de una campaña sucia.
3445	En las conclusiones advierten que hubo hechos no investigados, evidencias destruidas y que se cometieron errores en los procedimientos.
3446	En las consideraciones de su voto el Dr. Chaia dio amplia respuesta a cada una de las objeciones presentadas por el defensor de Casas a la sentencia del Tribunal de Concordia.
3447	En la sede del organismo y acompañado por la directora ejecutiva del Instituto Nacional de las Mujeres (Inmujeres), Liliana Rojero, Matínez-Soliman afirmó que normalmente en etapas de crisis, las mujeres son uno de los sectores más vulnerables.
3448	En las entidades bancarias se reactivan los pagos de Colombia Mayor el 9 de marzo.
3449	En las escalinatas de la Iglesia Catedral se instalará una pantalla gigante para proyectar "Belgrano, la película" desde las 21.30 horas.
3450	En la sesión de instalación de la 58ª Legislatura, vimos caras muy largas y miradas de incredulidad ante una nueva realidad.
3451	En la siguiente temporada se interesó por él el Athletic de Bilbao y llegó a un acuerdo.
3452	En las instalaciones del Teatro Orestes Caviglia, se realizo la presentación de los talleres dictados para productoras locales y del NOA de contenidos.
3453	En las primeras actuaciones ya noté su apoyo y, después, se han reunido en el JJ Cinema para ver las galas hasta que, en la final, pusieron una pantalla en la carpa de fiestas.
3454	En las próximas horas se ejercerá acción penal contra el imputado por homicidio en La Concordia: pic.
3455	En las últimas horas se conoció de un retraso en la investigación que lleva a cabo la Fiscalía.
3456	En las últimas municipales, las de 2011, los dos grandes partidos sumaron más del 80% de los votos, con una ventaja de ocho puntos para el PP.
3457	En la tan amplia como variada propuesta se sostiene que la descentralización —transferir, poder de decisión y recursos— es vital.
3458	En la tarde de ayer, Jorgelina Cravero debutó en la clasificación del Torneo de Bogotá, en Colombia.
3459	En la UCR todavía no está nada dicho Neuquén.
3460	En la víspera y por las señales previas, el que se alzaría con el triunfo por el presumible apoyo que habría tenido es Ricardo Anaya.
3461	En la vivienda, ubicada en la cooperativa Lomas de Florida, al noroeste de Guayaquil, un hombre de 55 años murió después de recibir un disparo en su cuerpo.
3462	En la web, tengo la oportunidad de sustentar tus denuncias con fotografías y videos, así que no escatimes en enviarme recursos que le den más credibilidad a tus mensajes.
3463	En la zona occidental del sistema montañoso notamos mayor número de precipitaciones y hemos disminuido la alerta.
3464	En Libia, se bajó el perfil.
3465	En líneas generales, la jornada electoral transcurrió tranquila y sin demasiados inconvenientes.
3466	En lo que corresponde a la publicación francesa, la primacía de la libertad de expresión ha adquirido ángulos trágicos si bien ha concertado amplísimas muestras de solidaridad.
3467	En lo que respecta a las represas La Concepción y Los Laureles, las precipitaciones del jueves y viernes No han cambiado en nada sus niveles.
3468	En lo que sigue haremos la comparación y contrastaremos esta larga resistencia y movilización anticolonial con la crisis del proceso de cambio actual.
3469	En lo que va del temporal, desde el mes de junio, las autoridades han reportado la extracción de más de 50 toneladas.
3470	En los casos de las dos CTA sólo incluimos su sindicato principal, aun cuando sectores de ATE (por ejemplo, ATE capital) no responden a Micheli, y unos pocos distritos de Ctera no responden a la conducción de la lista Celeste, afín a Yasky.
3471	En los diez años de vida de Neike digital nunca fuimos señalados con el dedo por alguna trapisondas.
3472	En los dos países, los miembros de la delegación tuvieron acceso a todos los actores claves, incluyendo funcionarios gubernamentales, miembros de la sociedad civil organizada y representantes de los medios de comunicación.
3473	En los planes de desarrollo locales se deben introducir escenarios ecoturísticos como ciclorrutas, parques temáticos ecológicos, jardines botánicos, zoológicos y zonas de avistamientos de aves.
3474	En los primeros, es sabido, se cosía una estrella amarilla en el uniforme a los judíos.
3475	En los primeros ocho meses del año, Karpín recibió 40.470 visitas, un 15% más respecto al mismo periodo del año anterior, lo que permitirá superar las 50.000 visitas al término de 2015; cifra a la que no se llegaba desde el inicio de la crisis.
3476	En los programas 16, 17 y 18 del Presupuesto 2010 se detalla el conjunto de acciones y erogaciones necesarias para la Justicia de segunda instancia, primera instancia y juzgados de Paz, respectivamente.
3477	En los sesenta minutos el edil Pablo Ansaloni (PJ) pidió un minuto de silencio para conmemorar la muerte de José Ignacio Rucci.
3478	En los setenta, la ANC manifestó su compromiso de respetarlo y por ello focalizó su accionar a objetivos estratégicos –no civiles–.
3479	"En los tiempos primitivos el hombre creía que cuando soñaba entraba en un segundo mundo real.
3480	En los tres primeros se instalará una caldera de biomasa mientras que en el último se conectará el centro a la caldera de biomasa instalada por el Ayuntamiento de la localidad.
3481	En los últimos minutos el local intentó llegar al empate pero no tuvo ninguna clara.
3482	En lugar de eso, adaptó los de su antecesor.
3483	En lugar de utilizar la oportunidad como una palestra política, tuvieron el tino de expresar su investidura como administradores del Estado, ya sea a nivel nacional o departamental.
3484	En lugar de verse como un perdedor, Perico se convence a sí mismo de que comienza una nueva etapa.
3485	En Lyder: nuevos talleres, más propuestas Jujuy al día® - Esta semana dieron inicio las clases de Danzas Urbanas, con el prof.
3486	En marzo, el alcalde de Miraflores, Jorge Muñoz, sembró la semilla del ejemplo, paralizando la construcción en su distrito del Hotel Hilton por pasarse dos pisos de lo permitido.
3487	En medio de estas turbulencias, el respaldo al presidente se mantiene, al menos hasta ahora.
3488	En mercados en los cuales son en este momento, dueños y señores.
3489	En mi Gobierno tenemos una fuerte inclinación por llevar adelante la obra pública en espacios comunes, comunitarios, por eso haremos un playón deportivo y un polideportivo para esta ciudad.
3490	En mi parecer estamos entrando en la era de las repúblicas autogobernantes, de Gobierno Popular directo, la “confederación democrática” como dicen los kurdos, ese será el reto del nuevo siglo.
3491	En mi pueblo, aún dicen, “hay prostitutas porque sobran cabrones.”
3492	“En mis años escolares tuve que lidiar con la urgencia de aprender inglés para tener éxito escolar y el deseo de mis padres de preservar el español en casa.
3493	En mi sueño, yo sentía mucho interés en revelar esas fotos, por eso sacaba de mi cartera un documentos importante (tal vez mi licencia de manejar o mi tarjeta de seguro social) y se lo entregaba a la mujer.
3494	En Nayarit, el PRI obtuvo 45% de los votos hace 12 años y 48% hace seis.
3495	En Neike votamos por el Sí este domingo 9Este domingo 9 de octubre, el pueblo nacional tiene que reivindicar a todos los compatriotas que se vieron obligados a dejar este hermoso suelo guaraní.
3496	En ningún momento tengo a cargo la lectura, revisión, ni visación de planos ya que nunca pasan por la Secretaría a mi cargo.
3497	En Noruega, por ejemplo, son comunes las terapias luminosas de dos horas diarias para enfrentar el trastorno”, añade.
3498	En nota a su par norteamericano, Roca reclama que se aplique el contenido de la Doctrina Monroe al caso venezolano.
3499	En noviembre de ese mismo año, John F. Kennedy es elegido presidente y toma posesión de su cargo días después de que Eisenhower suspendiera las relaciones con Cuba.
3500	En nuestra empresa de mantenimiento de calderas de gasoil Los Cerros siempre pensamos en nuestros clientes y en lo mejor para ellos por eso recomendamos instalar las calderas de gas porque sabemos que todo serán beneficios.
3501	"En nuestro país es habitual que los sacerdotes vivan juntos en un seminario.
3502	En nuestro país se ha hablado mucho sobre descentralización en el último año, ¿cómo puede la Universidad de Chile aportar a esa ansiada descentralización?
3503	En nuestro país, tenemos desde 1875 la Academia Mexicana de la Lengua, como representación de la Real Academia Española, que recientemente publicó en proyecto conjunto con el Colegio de México el Diccionario del Español de México.
3504	En numerosas oportunidades han sido muchos los deportistas nacidos en esta región que desde pequeños empiezan a mostrar un talento innato en las diferentes disciplinas, enfilándose a figurar en las categorías mayores.
3505	En octubre del año pasado, Melina, impulsada por la madre de una compañera, aseguró en la Justicia que su padre la violó.
3506	En octubre, el Concejo Metropolitano aprobó la iniciativa de la Línea Amarilla y adjudicó su ejecución y explotación a OAS.
3507	En octubre la UCR define conducción provincial.
3508	En onceno lugar: "La derrota no es tal hasta que no es aceptada", mientras que no se acepte se está en plena lucha para revertir la derrota y es solo episodio temporal que podrá ser convertido en victoria.
3509	En otra dirección, es indispensable que se despeje un sector del chavismo con influencia real y con vocación de diferenciarse del esquema de destrucción del país que dirige la Troika Maduro-Cabello-Arreaza.
3510	En otras fuerzas, algunos deciden quién va a ser el elegido; acá decide la gente.
3511	En otras palabras, esta decisión significa que los más de 28 mil kilómetros cuadrados de esta área forman parte del mar peruano.
3512	En otras palabras, hay poca diferencia teórica en la responsabilidad que tendría el Estado en asegurar que uno no muera asesinado y asegurar que uno no muera de hambre.
3513	En otro mensaje en la misma red social, Santiago Abascal publicó una foto de Monedero acompañada de una frase de Calderón de la Barca: “Y así, de modestia llenos, a los más viejos verás, tratando de ser lo más y de parecer lo menos”.
3514	En otro orden, la Policía informó que a las 20.30 de ayer, en barrio Vargas, una mujer denunció que dejó estacionado su auto y le sustrajeron una cartera con 300 pesos.
3515	En otro tramo de la conferencia, el mandatario provincial también dijo que se creará una comisión que estudiará las categorías de los empleados públicos.
3516	En países diferentes se usa equipo distinto y algunos artículos como los implantes quizá no tengan garantía.
3517	En Palermo se acelera el cierre de comercios.
3518	“En paralelo, ponemos a disposición de las autoridades los 505 móviles de seguridad de los municipios para que trabajen de manera coordinada con el Ministerio de Seguridad de la Provincia y de Nación”, agregó.
3519	En plena época de estiaje, las principales instituciones a cargo de velar por la dotación de los servicios básicos, firmaron un convenio para la dotación de agua a los barrios más alejados de la ciudad de Tarija, donde se siente más la falta de líquido.
3520	En pleno torneo, ya con cinco fechas de desarrollo, en los distintos clubes hay varios nombres de alto rendimiento que podrían postular a estas "becas" en el contexto de un grupo ya estructurado claramente por las figuras repatriadas.
3521	En primaria, el caso es atendido por los docentes y padres de familia para mediar entre dos niños el problema de agresión.
3522	En primer lugar, el correspondiente a los edificios de la Comunidad Autónoma que "hay que pagarlo".
3523	En primer lugar el Gobierno y la oposición deben comprometerse públicamente a buscar medios pacíficos para resolver la crisis y dar instrucciones claras a sus respectivos seguidores de que no van a permitir la violencia.
3524	En primer lugar lo pone a Artigas, a quien dice que estudió cuando todavía era mal visto.
3525	En primer lugar porque por primera vez, el Presidente de la República conmina a adelantar la discusión de la Convención que debía iniciarse en octubre, sobre la base de un aumento que hizo de 50%.
3526	En primer lugar, puede deberse a que el presidente mexicano Felipe Calderón no quiere que nadie describa la ofensiva mexicana contra los carteles de la droga como una “guerra”, dijo Castañeda.
3527	En principio, el NOM es de derechas, ligeramente elegante y ligeramente masoncete.
3528	En principio la visita será breve y no está prevista ninguna inauguración, sino sólo un recorrido por las instalaciones.
3529	En principio se observa que desaparece el cargo de Director de Personal (que ocupaba Palacios), y se crea esta nueva Dirección relacionada con el área.
3530	En principio y de acuerdo a los primeros datos recogidos en el lugar del hecho, se trataría de un Fiat Duna con dos ocupantes y una camioneta Ford Ranger, dominio GZM 256, que era guiada por una persona de apellido Fontanari, oriunda de nuestra ciudad.
3531	En proyectos consolidados, las organizaciones comunales financian iniciativas de carácter social apostando a la sostenibilidad de sus servicios en beneficio de las comunidades.
3532	En prueba de lo cual firma la presente”.
3533	En Pueblo Nuevo dirigirá Juan Ramírez asistido por Rodrigo Hauff y Emmanuel Hurtado.
3534	En Puerto Aysén se generó una odiosidad muy grande y hay una comunidad dividida entre los que piensan de una manera u otra.
3535	En realidad disfrute la pesquisa que has puesto en ella Notify me of follow-up comments by email.
3536	En realidad, el poeta es un mezquino asfixiado en las zarzamoras espinadas del lenguaje.
3537	En realidad lo que falta es la decisión política de acompañar con presupuestos reales y acordes a las necesidades, con recursos humanos y materiales capacitados y en condiciones de hacer frente a las situaciones que se generan en nuestros barrios.
3538	En realidad, no está aquí por estar imputada, que no lo está ni lo ha estado, ni siquiera por haber sido testigo en algunos de estos casos que tampoco no la sido.
3539	En realidad se trató del sexenio del gatopardismo, esa maniobra en que, en apariencia, todo cambia para que todo siga igual.
3540	En reconocimiento a su desempeño profesional este joven periodista ha sido distinguido con el premio Buen Ciudadano 1998 (Municipio Libertador).
3541	En reiteradas ocasiones la oposición ha cuestionado pero no de manera negativa los excesivos usos y abusos de los famosos “Evoeventos” que seguramente ya serán para una posterior crítica constructiva en detalle esas actividades.
3542	En relación a la arquitectura de la espiga, muchas veces dificulta la deposición del producto en las anteras, por eso sería importante desarrollar equipos o técnicas que mejoraran el mojado de la espiga.
3543	En relación con el contenido del documento aprobado–como es usual en estos casos–, lo que dice la resolución aprobada no coincide mucho con las interpretaciones que el Gobierno y gran parte del pretenden hacer de su contenido.
3544	En relación con el mismo mes del año anterior, la afiliación media ha subido en 78.117 personas, lo que supone un incremento del 2,92%.
3545	En relación con esta propuesta, la Comuna sigue adelante con el proyecto de la Ranchería, para la cual se han obtenido nuevos fondos del orden nacional.
3546	En representación del gobernador del estado, asistió Amelia Vitales Rodríguez, quien destacó la donación del jefe del ejecutivo estatal en atención a satisfacer la demanda en ese sentido del plantel Miguel Alemán.
3547	En resumen, para conmemorar este nuevo Día Internacional de la Mujer, se invita a toda la comunidad a esta charla debate y proyección del unitario sobre el caso de Micaela, previsto para este viernes 8 de marzo, en el Polideportivo Municipal.
3548	En resumen, una decepción.
3549	En resumidas cuentas, se puede decir, que todos estos obreros y trabajadores están literalmente partiéndose el lomo para que nosotros podamos gozar de gran variedad de productos a bajos costos.
3550	En rigor, las comunas que poseían acciones judiciales iniciadas contra los Estados Nacional y provincial debían, previo a la firma del convenio, proceder a la renuncia de sus derechos en los juicios pendientes de resolución.
3551	Enríquez-Ominami: La Presidenta debe ser garante de la Asamblea Constituyente "Ella puede pasar a la historia junto a muchos chilenos", afirmó el ex candidato presidencial.
3552	En rueda de prensa, ha explicado que 107.421 de estas solicitudes se han tramitado desde territorio español, un 70% más que en 2012, cuando se registraron 63.142.
3553	En Salto llegás a un techo y como que te estancás.
3554	En Salud se registraron 1600, mientras que en el área de Gobernación, 240, de acuerdo con lo informado por Vignolo.
3555	En San Pedro LagunillasSe aplicaron más de 100 mdp en obra pública: Óscar CibriánSPL//Carlos Pineda.
3556	En Santa Cruz, los datos emitidos por la Secretaría de Turismo de El Calafate arrojan un 80% de ocupación para el mes de enero, luego de un 2014 que cerró con récord de visitantes superando incluso la máxima marca histórica del año 2008.
3557	En Sapos y Princesas creemos en la importancia de una alimentación sana y equilibrada, y por eso os proponemos algunas recetas originales para conseguir que los niños más reacios a comer verduras no se dejen nada en el plato.
3558	En segundo lugar, de acuerdo a la aplicación de las cláusulas contractuales, la última tasa promedio ponderada al momento de conciliación de la deuda, sobre el total de las obligaciones conciliadas, rondaba el 6,8% anual.
3559	En segundo término, se debe tomar en cuenta que en este campo está ya todo prácticamente inventado.
3560	En semifinales, el Hotel Río Badajoz, organizador del torneo, se impuso por 3-0 al Miajadas, el mismo resultado que consiguió el Electrocash ante el equipo de Lisboa.
3561	Ensenada, B. C. - En un ambiente festivo y colorido al que se sumaron cientos de familias ensenadenses, el Gobierno Municipal llevó a cabo la primera edición del Desfile de Catrinas y Concurso de Altares.
3562	En septiembre de 2010, Benn asistió por primera vez a un juego de los Azulejos, con un vecino.
3563	En Sinaloa, los periodistas desde hace varios años tomaron la decisión de no publicar nada que pueda afectar los intereses de los cárteles del lugar, ya que el Estado no les ofrecen garantías para sobrevivir en este ejercicio.
3564	En síntesis, migrar desde el comedor estilo "almacenero" a un modelo más profesionaliz Clarín - www.clarin.com Envíenos sus comentarios¿Desea que su e-mail sea publicado?
3565	En solemne ceremonia, fueron recordadas las importantes misiones cumplidas en estas tierras por el Héroe de Yaguajay.
3566	En su análisis, Vega resaltó la importancia de que la Justicia se vaya adecuando a las diferentes situaciones que se presentan para ampliar y garantizar derechos a los ciudadanos.
3567	En su cocina los productos sacados de la fábrica están por fuera de sus platos y como contraste, ella misma se encarga de criar corderos, gallinas y hasta tiene su propia huerta.
3568	En su comparecencia, Huy Hoang también admitió la ineficiencia de la gestión del mercado, que condujo al incremento alarmante del contrabando y la falsificación.
3569	En su cremación conocí a sus familiares y con su venia interrumpí el doloroso momento, para despedir a este roble, que sólo pudo derribar un golpe del destino.
3570	En su cuenta de Twitter, el gobernador de Baja California, Francisco Vega, publicó: “En nombre de mi familia, expreso mi profundo pesar por el fallecimiento del Magistrado Marco Antonio López Magaña, Presidente del TSJE”.
3571	En su descargo, el Intendente dijo que mantuvo “distintas reuniones intentando la aprobación del presupuesto, sin éxito”.
3572	En su discurso, dijo que “en Ecuador está el punto más cercano al espacio exterior: es el Chimborazo, llamado por eso al lugar ‘más cercano al sol’, a la luna y las estrellas”.
3573	En su discurso, Ríos volvió a criticar la política habitacional del gobierno provincial.
3574	En su escrito de acusación, el fiscal José Miguel Alonso pide para el cantante dos años y diez meses por apropiación indebida y dos años más por el de y una multa de 13.924 euros por delito societario.
3575	En su estudio, se destaca que entre el 2005 y el 2012 el sueldo fue un 36% mayor en el sector público que en el privado.
3576	En su exposición, Giménez, presidente de la Conferencia Episcopal Paraguay y obispo de Caacupé, evocó que en “este recinto sagrado”, en 1988, el Papa y ahora San Juan Pablo II había declarado Santo a Roque González de Santacruz.
3577	En su funeral, Pablo se acercó al ataúd y con los ojos bañados en lágrimas, puso, junto a su esposa, su bastón de ciego, diciendo en voz baja.
3578	En su gran sensibilidad musical.
3579	En su habitual conferencia previo a ingresar a su despacho en Casa Rosada, el funcionario dijo además que los dos detenidos por la quema de urnas en una escuela, pertenecen a la alianza integrada por la UCR y el Pro.
3580	En su intervención, Tusk advirtió que si no se produce un acuerdo entre el país heleno y el resto de la eurozona, la consecuencia podría ser la bancarrota de Grecia y la insolvencia de su sistema financiero.
3581	En su lugar despachará el hasta ahora secretario de Gobierno Jesús Reyna García.
3582	En su memoria de ese año la compañía solo indica que los mercados donde operan tienen mejores perspectivas económicas para el siguiente ejercicio.
3583	En su operativa intercambia información con el gestor de la tarjeta para que éste autorice la operación y el cargo en la cuenta bancaria del cliente.
3584	En su opinión, incluso Bill Clinton admitió que EE.UU. “debe tener una visión más sobria” de la política mundial.
3585	En su opinión “tanta política enreda, tanta política desencanta, tanta política empieza a generar desesperanza”, por lo que demandó “concentrarse en la generación de empleo, progreso, generar obras en la capital”.
3586	En su paso, Casas dialogó con los profesionales médicos y saludó a familiares y pacientes que transitan por la institución médica.
3587	En su propiedad, en cambio, todo eran juegos, música, flores, comics, estrellas y niños.
3588	En su resistencia, Miguel Henrique no sólo ha mostrado valor, ha mostrado además que no toda Venezuela se vende o se negocia, que no todos los venezolanos tienen precio.
3589	En su segunda edición, The BBVA Cooking Tour Experience-El Celler de Can Roca visitará Miami, Birmingham, Houston, Estambul..
3590	"En su siguiente Angelus ya habló del tema y no paró nunca más.
3591	En sus primeras declaraciones, Juan Carlos admitía la bronca pero negaba que la hubiera matado.
3592	En sus trámites las autoridades deberán dar cumplimiento al principio constitucional de justicia pronta y cumplida propiciando la celeridad en armonía con los demás derechos fundamentales.
3593	En su trayectoria fue director ejecutivo del grupo alimenticio Molino Cañuelas, y en distintos negocios cumplió funciones como director de Administración y Finanzas y gerente general.
3594	En tal sentido, el Gobernador sostuvo que “vamos a darle a nuestra Vialidad el equipamiento y la modernidad que tiene que tener para que en los más de 7000 kilómetros de rutas provinciales que tenemos pueda estar presente”.
3595	En tanto, al indicarle que se está llevando adelante una colecta para comprar una computadora para el pequeño hijo de Darío y Patricia, de 7 años, Burgos precisó: “Se nos había dicho eso.
3596	En tanto, Ana Barletta sostuvo que para la Universidad Nacional de La Plata "es un gusto y un alegría haber podido superar los malos entendidos que se produjeron el año pasado".
3597	En tanto, educadores de INAU complementarán la propuesta para fortalecer el conocimiento de los participantes sobre el empleo en el sector.
3598	En tanto el 10 de diciembre, Día internacional de los Derechos Humanos, se desarrollará una serie de conciertos en la Plaza 9 de Julio.
3599	En tanto, el Consejo Supremo de Defensa Nacional (Cosdena) reiteró su posición de no tratar el traslado de la sede de gobierno en la Constituyente ante la posible confrontación entre La Paz y Chuquisaca.
3600	En tanto, el crudo estadunidense West Texas Intermediate (WTI) para entregas en agosto, también a las 08:00 GMT, registraba una baja de 35 centavos de dólar (0.62 por ciento) y se cotizaba en 56.58.
3601	En tanto, el domingo 30, en la Plaza 25 de mayo se realizó la “Caravana Cultural” con la actuación de la Banda de Música Municipal.
3602	En tanto, el escabroso caso de Sonia Mabel Escurra ocurrió en el barrio platense de Villa Elisa.
3603	En tanto, el Ministerio de Transporte de Yakarta dijo que algunos funcionarios en turno en el momento del accidente van a ser cambiados a otros puestos y que va a endurecer las reglas en los procedimientos previos a los vuelos.
3604	En tanto, el represor Santiago Omar Riveros fue condenado a 20 años de prisión; los apropiadores Víctor Gallo e Inés Susana Colombo a 15 y 5 años, respectivamente; Juan Antonio Azic a 14 y 10 años para el médico Jorge Luis Magnacco.
3605	En tanto, en el caso de las más de 100 pastillas de éxtasis, rondarían un valor en el mercado aproximado de más de 150 pesos cada una.
3606	En tanto, en el Palace de Auburn Hills, los Pistons (27/25) soportaron su cuarta derrota consecutiva, esta vez ante Milwaukee Bucks (27/29) por 92-86.
3607	En tanto, en el PRD refieren que el gobernador en funciones tiene “derecho de veto”.
3608	En tanto en Mercedes hubo voley en distintos escenarios con resultados que dejaron clasificados.
3609	En tanto, en una entrevista con Reuters, Mark Stephens, abogado de Assange, insistió: “No hay una orden de arresto contra él.
3610	En tanto, José Eduardo Dutra, titular del Partido de los Trabajadores, reconoció que esa organización se siente "afectada" por los hechos y está evaluando la expulsión de los acusados de espionaje.
3611	En tanto la ex legisladora nacional y referente de La Colectiva, Cecilia Merchán, le dijo a PRENSA RED que “no es la primera vez que El Portal de Belén actúa como la voz que representa a los sectores más reaccionarios de nuestra provincia.
3612	En tanto, la gran derecha ha sido franquista, fraguista, populista, democristiana, liberal, centrista y en este plan.
3613	En tanto, la nota de la Defensoría del Pueblo de la Nación puntualiza que "la mayor dificultad que afrontan actualmente es que no poseen un abogado que los asista legalmente y que no cuentan con sumas suficientes para contratar a uno.
3614	En tanto, la OCDE pronosticó una caída de 1.2 por ciento en 2016, mayor a la previsión de -1 por ciento del FMI.
3615	En tanto, los centros de villa 20 de Febrero, Atocha, Las Costas, villa Costanera y barrio Roberto Romero, contarán con servicio de enfermería de 7 a 19 horas.
3616	En tanto, los heridos fueron identificados como Víctor Gómez (32); Alberto Macías (23); Natalia Zarza (16), y Gerónimo Scotto (25), hermano de dos de los fallecidos.
3617	En tanto, otro miente adjudicándose un cáncer que ya lo abandonó y no sabe por qué pero tampoco se arrepiente de hacerlo.
3618	En tanto que Bulacios, profesional desde 2011, en 2015 derrotó a Cristian Suárez PP4 en Junín, en marzo, y cayó luego ante el santiagueño Daniel "Torbellino” Sanabria PP10 en mayo, por título Argentino y en el Polideportivo "FME” de Catamarca.
3619	En tanto que en Garruchos, Paso de los Libres y otras localidades se encuentran siguiendo con atención la progresión del río.
3620	Entendamos por urbano lo que los municipios han definido por “radio urbano”; el resto es rural.
3621	Entendemos que es justo que la Regional se construya en esta provincia, que es prácticamente el centro geográfico del Nuevo Cuyo y, en buena medida, es también el resultado del esfuerzo de los productores sanjuaninos”.
3622	Entendió que salvar vidas y aportó absolutamente todo: su conocimiento, su profesionalismo, tal como lo dijo su compañera de toda la vida”, agregó el jefe comunal.
3623	Entérese y Sorpréndase que este encierro fue durante siete En Klagenfurt, Austria, según reporta el diario Österreich, una mujer de 39 años, aparte de tener cautivas a sus tres hijas, las trataba como unos animales.
3624	En términos de gestión señaló fallas en casi todas las áreas, pero se detuvo en algunas esenciales y prioritarias como educación y salud.
3625	En términos de producción, el rodaje se desarrolló en el Nepal, a la mitad de la altura real del Everest, sumando locaciones repartidas entre los Alpes italianos, y tomas en los estudios (Reino Unido).
3626	"En términos directos, acá en el Uruguay (esos medios) están en una campaña tratando de que aparezcan las contradicciones en nuestra fuerza política (por el Frente Amplio), y mostrarnos como que nos estamos matando.
3627	En términos estadísticos, los animales que más viven deberán sufrir con más frecuencia esta enfermedad, más aun si son grandes.
3628	En términos generales, el sistema inmunológico tiene cuatro componentes que circulan en la sangre e interaccionan entre sí: las células blancas (neutrófilos, basófilos y eosinófilos), el sistema de complemento y los linfocitos-B y linfocitos-T.
3629	“En términos generales nos sentimos contentos con todo”, aseveró Pedro Contreras, presidente del Sonsonate.
3630	Entidades del agro: "Lo único que ha logrado el Gobierno nacional es afectar al consumidor y al productor agropecuario" Las entidades agrarias de Junín manifestaron preocupación por la situación del trigo y el futuro del maíz.
3631	En tiempos de escasez parece que la atención a lo más necesario se libra de la cotidianeidad de lo artificioso y que dentro de una casa se vive a ese ritmo que humaniza los días gobernados por “lógicas” de mercado que deshumanizan.
3632	Entiendan los Abogados Jueces, que en un proceso penal toda duda debe destruir-se, y si esto no es posible deberá resolverse a favor del procesado.
3633	En toda mi vida jamas he conocido el apellido Gaeta como comunista.
3634	En todo 2013, la empresa registró un aumento de 1.6% en sus ventas, a 176,040 millones de pesos, mientras que sus ganancias crecieron 116%, a 1,329 millones.
3635	En todo caso, el valor indemnizatorio deberá fundamentarse en los perjuicios alegados y probados por quien solicita el resarcimiento.
3636	En todo caso parece que no querés encarar tus miedos, creyendote que aferrandote a tu marido estas a salvo.
3637	En todos los casos la estrategia consiste en promover el protagonismo de los estudiantes, dándoles la posibilidad de tener la palabra, exponer y debatir sus ideas, siempre con el acompañamiento de los profesionales de la salud.
3638	En todos los casos las víctimas fueron mujeres.
3639	En todos los medios se hizo notar por su calidad periodística, en la sección rural, política o en información general.
3640	Entonces, ahora que se evidenció una de esas decisiones y que la gente se dio cuenta de como se tomaban, yo creo que este descontento manifiesta todo lo que ha generado esto.
3641	Entonces, alguien le dio una pistola a Ibn Muhammed, quien golpeó la ventanilla del lado del conductor con el arma tratando de asustar a Torres.
3642	Entonces aparece nuevamente el nombre de Andrés Allamand, quien estarí­a dispuesto a participar de esta nueva candidatura presidencial.
3643	Entonces, comenté a mis amigas que vería al dermatólogo.
3644	“Entonces desde ese instante me la paso de ‘ahoritas en ahoritas’ aprovechando cada minuto como si fuera único, llevo diez años viviendo una vida increíble y es porque le pongo la intención y el cariño para que cada momento valga la pena.
3645	Entonces empezó la guerra de cifras en materia de seguridad, los dimes sobre la falta de resultados y los diretes sobre lo que no se hizo en el pasado y de lo que se pretende lograr en el futuro.
3646	Entonces, hay que condenar a los pensionados asistenciales "malgastadores" de Villa Domínguez, pero por unos pocos no se debe generalizar como se está haciendo.
3647	Entonces la propuesta es que haya una Jefe de Estado que se elije con votación universal y un Jefe de Gobierno que lo elige el Congreso, a manera de los primeros ministro.
3648	Entonces, las tareas de restauración se centraron en las bóvedas de la Cena y Degollación de los Inocentes, así como los arcos correspondientes.
3649	Entonces llegamos a que en un presupuesto de más de 35 mil millones –que podría ser el que se apruebe para el 2016- la deuda represente sólo 3.500 millones de pesos”.
3650	Entonces me brinda un pañuelo con el que me sequé la cara y luego no recuerdo nada más", reveló la joven en declaraciones de la prensa.
3651	Entonces no se puede decir que no hay política fuera de la gravitación estatal; incluso se puede decir, que la política emerge, aparece, se realiza, precisamente cuando las dinámicas y acciones que la componen escapan a la captura estatal.
3652	Entonces, para los que envian mensajes con muchos dibujitos o acostumbran escribir con los caracteres antes mencionados, les recomiendo que se abstengan de utilizarlos.
3653	Entonces, ¿pretende Kirchner aumentar la consideración pública de Macri al atacarlo?
3654	Entonces, Rosa disipó toda duda de su recuperación y de su habilidad atlética al terminar sexta en anotaciones, quinta en ataques, número 23 en servicios directos y 16 en recepciones y defensas.
3655	Entonces, San Luis Potosí, no será botín fácil para el PRI.
3656	Entonces, se instalan con una dimensión situaciones como la que se ha generado en las últimas horas con ese video de Juan Cabandié”.
3657	Entonces se presenten los desperfectos en ese momento.
3658	Entonces se pueden perder ahí dentro, se desorientan y mueren, puede ser por patologías clínicas como cardiopatías”.
3659	Entonces, ¿tendremos que regresarnos para China?”, se preguntó Zen Zen.
3660	Entonces, uno ve que la corrupción está metida en la cultura mucho más de lo que pensamos.
3661	Entonces, ya era un tipo elegante, un tipo que tenía un prestigio,porque estaba con Julia Otero.
3662	Entonces ya Felipe fue como a las 4 de la tarde, en que estaba asediada la Embajada nuestra.
3663	En total 3 553 equipos con un valor de 72 millones 762 mil 694 dólares.
3664	En total fueron casi 40 los representantes del sector de transportes, de grandes, medianas y pequeñas empresas, del comercio, de la industria náutica, escritores, actores, y profesionales independientes, los que recibieron las menciones especiales.
3665	En total hay 58 casos de endemismo.
3666	En total le han hecho 33 goles, convirtiéndose en la segunda defensa más segura después de la del Sporting con 27 dianas.
3667	En total se disputarán cinco fechas en un todos contra todos definiendo al campeón por sumatoria de puntos.
3668	En total, se han concedido un total de 255 ayudas para facilitar el acceso a las TIC a las personas con discapacidad y mayores por algo más de 146.000 euros.
3669	Entrada por Villegas) -18 h Narración: Escritores latinoamericanos, a cargo de las Narradoras de la Biblioteca Sarmiento.
3670	Entradas disponibles enspaceappschallenge.org Presentación de la obra: ¡Ay Amor Ya No Me Quieras Tanto!
3671	Entradas en venta en casa de la cultura.
3672	Entradas generales de $20 en venta en Boletería (Zuviría 70).
3673	Entradas para Sol-Banfield Jueves 05 de Marzo de 2015 14:32 El encuentro será el primero de Formosa en los 32avos. de Final de la Copa Argentina 2014/2015, y se disputará el miércoles 18 de marzo.
3674	Entre 2008 y 2010 el sector vacunó a un millón 125 mil 449 niñas o adolescentes contra el VPH.
3675	• Entre $3 millones y $5 millones pagarán 8.000 bumangueses.
3676	Entre ellas, escuchas telefónicas que Gendarmería hizo a personajes de la zona.
3677	Entre ellas, que en la reestructuración presupuestaria se sobrepasó el límite del 15 por ciento establecido por normativa.
3678	Entre ellos Adam Bernstein, editor de obituarios del Washington Post y Gustavo Verdesio, profesor del departamento de Lenguas..
3679	Entre ellos están el Chevrolet Aveo, el Ford Fiesta Kinetic, el Honda CRV, el Fiat 500, los Volkswagen Vento y Bora y los modelos de Nissan Sentra, Tiida y March.
3680	Entre ellos se encuentran integrantes de grupos como Los Príncipes, Los Ches, La Palangana Sonora y 12 Monos, Sinérgicos, Aguarriba, y Grupo Kalén.
3681	Entre el público estaban el senador Ricardo Spinozzi y el analista político Mauricio Maronna, spinetteanos desde la cuna.
3682	Entregaron 29 boletos de compraventa del Loteo Esmeralda Artículo sobre el acto de entrega de 29 lotes del programa “Mi Tierra, Mi Casa” ubicados en el Loteo Esmeralda de la ciudad de Santa Fe.
3683	Entregaron fondos para escuelasLa ministra de Educación, Claudia Balagué, entregó aportes del Fondo para Atención de Necesidades Inmediatas (FANI) por 117.752,49 pesos para refacciones en la Escuela Agrotécnica 295 “Gral.
3684	Entre la amalgama de asistentes figuraban el colectivo de Lesbianas, Gays, Transexuales y Bisexuales (LGTBI) de Colombia, indígenas y organizaciones de defensa de los derechos de la mujer, que conmemoran hoy su Día Internacional.
3685	Entre las atracciones del evento Super Japan Expo Chile estará el "Matsuri", zona en donde el público podrá probar distintos platos de la cocina tradicional japonesa, más allá del sushi y el ramen.
3686	Entre las diez provincias que realizaron más transacciones por comercio se encuentran los distritos de CABA, Buenos Aires y Córdoba, así como también Salta, Corrientes, Neuquén y Misiones.
3687	Entre las evidencias obtenidas por autoridades se determinó que en una semana, Pérez Molina y Baldetti habrían recibido al menos dos millones de quetzales (unos 262.000 dólares) en sobornos.
3688	Entre las incorporaciones, hay que destacar ‘The Hole 2’ en el auditórium del palacio Euskalduna.
3689	Entre las interrogantes y unos lapsos entre ellas en que sólo los entrevistadores hablaban en español, el cantante, pese a tratar de responder lo que se le preguntaba, comenzó poco a poco a molestarse.
3690	Entre las medidas que plantea el PSOE para hacer efectiva esa igualdad figuran la inspección para romper la brecha salarial que existe entre hombres y mujeres y que, ha recordado, está más acrecentada en Aragón.
3691	Entre las novedades que ofrece esta marca se encuentran una amplia gama en opciones de canales deportivos, series y películas, además de ofrecer canales argentinos y uruguayos.
3692	Entre la tarde de ayer y la mañana de hoy hubo 93 intervenciones de padres sinodales.
3693	Entre los aspirantes al título también quiso destacar al Tous Ensemble de Argentina, seguramente uno de los mejores del país, o el coro de la Universidad Washington Central.
3694	Entre los compromisos adquiridos entre ambas fuerzas políticas cabe destacar la renuncia de Nevado como Senadora, así como la reducción del número de concejales librados y cargos de confianza.
3695	Entre los contenidos ofrecidos desde el comienzo de su andadura figurarán las series "Marvel-Daredevil", "Sense8", "Grace and Frankie", "Unbreakable Kimmy Schmidt", "Marco Polo", "Club de Cuervos" y "Narcos".
3696	Entre los miembros designados por la Administración se nombrará al Presidente y Secretario.
3697	Entre los muertos hubo también participantes oficialistas.
3698	Entre los priistas mencionados para ser candidata a edil, la ex alcaldesa Irma Adriana Garza se afianzó primera con 46.1 por ciento.
3699	Entre México y Colombia, en América Central el paso bioceánico en Panamá está hoy controlado a través de la influencia de Washington sobre ese país, Costa Rica, y la presencia militar en el Caribe de la IV flota.
3700	ENTRENADOR«Me juego mi carrera, quiero que la Cultural compita desde el primer día»Llega al banquillo leonés después de ganar la Liga en Moldavia y probar en el fútbol griego.
3701	Entre nuestras propuestas están aumentar el número de intervinientes y crear más vías de participación”.
3702	Entre otras cosas, la cámara 3D más pequeña del mundo va a permitir dejar de realizar las agresivas craneotomías, que dejaban al descubierto el cerebro mediante la extracción de gran parte del cráneo.
3703	Entre otras cosas, la carta de la docente cuenta qué pasó con las chicas y sus "panzas".
3704	Entre otras muchas localidades donde podrá verse este verano está Alcañiz, el 9 de septiembre.
3705	Entre otros aspectos, se ha valorado su implicación en todas las secciones del programa de movilidad.
3706	En tres años de investigación, se han exhumado 20 cuerpos, de..
3707	Entre semana, hay que concertar la visita.
3708	Entre sus características fundamentales, debemos señalar su pantalla fácil de usar, incluso con luz solar directa.
3709	Entre tanto, Cambiemos volvía al festejo: la gobernación de Buenos, según los datos que manejaban, quedaba para ellos.
3710	Entre tanto, un operario de la empresa Textiles Válidos, que no quiso brindar su nombre, manifestó que “el único beneficio de la zona franca es la oportunidad de trabajo”, pero renegó que “es un trabajo difícil y mal pagado”.
3711	Entrevista a Carlos Bravo, Secretario Confederal del Protección Social y Políticas Públicas de CCOO Carlos Bravo, Secretario Confederal de Protección Social y Políticas Públicas de CC.
3712	Entrevista a Carmen Riolobos, portavoz del PP de Castilla-La Mancha Entrevista a Carmen Riolobos, portavoz del PP de Castilla-La Mancha Los “Encuentros Digitales” del Grupo Multimedia de Comunicación La Cerca tienen a Carmen Riolobos como protagonista..
3713	Entrevistado al respecto, el inspector de la Profepa Yair García Blanco explicó que “no hay un espigón, sino la solicitud es para una autorización de obras de asoleadero”.
3714	En Ucrania, la opción occidental consiste en restaurar el orden hegemónico unipolar; pues la sobrevivencia de Europa misma se encuentra en entredicho.
3715	En último análisis, se trata de un realismo, no del arte, sino del conocimiento.”
3716	Enumerando una serie de graves problemas en numerosos establecimientos escolares.
3717	En una carretera oscura y desolada, a raíz de un accidente, una fuerza de la naturaleza que hiela la sangre se desata.
3718	En una comparecencia ante el Comité de Seguridad Nacional del Senado, el general retirado reconoció que se han registrado mejoras significativas en los últimos años, aunque la franja continúa siendo objeto de observación.
3719	En una demanda colectiva independiente contra Facebook, unos 25.000 europeos acusaron a Facebook de no respetar sus derechos de privacidad y compartir sus datos con terceros.
3720	En una entrevista con Milenio Televisi&oacute;n, en febrero, dijo que hubiera declarado un conflicto de interés en el caso de una casa de campo que compr&oacute; a crédito a una contratista del gobierno si la ley lo hubiera requerido.
3721	En una etapa histórica desafortunada, coincidieron el sueño de liderazgo global de un país de nuestro vecindario, y el proyecto político continental de implantar en esta zona del mundo lo que se bautizó como socialismo siglo XXI.
3722	En una muestra palpable de la creciente violencia social, se repiten en diferentes ciudades del país los casos de vecinos que agreden a ladrones en plena vía pública.
3723	En un año, el consulado mandó imprimir por ello 100 mil folletos en los que se ofrece una guía básica de los derechos laborales.
3724	En una Plenaria celebrada anoche, Carlos, asumió la presidencia de la comisión directiva, teniendo como lema de gestión la invitación a «Recordar el Pasado, Vivir el presente y Proyectar el Futuro».
3725	En una primera época, estuvo al frente de la hermandad perchelera entre los años 2000 y 2012.
3726	En una primera etapa, el desarrollo consistió en crear el sistema de captura y procesamiento de datos provenientes de las terminales nerviosas del brazo.
3727	En unas cosas coincidiremos con el PP y en otras con ERC.
3728	En una sociedad como la americana, donde se tiene muy en cuenta la ciencia y la investigación, pero que a su vez es tan moralista..
3729	En un bol aparte, prepara un marinado con cinco cucharadas de aceite, unos granitos de sal y dos cucharadas de salsa de soja, agrega media cucharadita de azúcar moreno también para caramelizar.
3730	En un comunicado de la Academia Mexicana de las Ciencias, la especialista sugirió hacer estudios constantes en el manejo de empresas, así como mostrar los resultados de manera abierta a los consumidores.
3731	En un comunicado, el médico del Instituto Mexicano del Seguro Social..
3732	En un comunicado oficial, el vicepresidente informó que fue intervenido para..
3733	En un comunicado, señaló que Ajalpan enfrenta un caso de alteración grave del orden público con motivo de los hechos ocurridos el pasado 19 de octubre en donde “se perdió la paz, el orden, la seguridad en los bienes e incluso la vida de dos personas”.
3734	En un encuentro por demás entretenido, Banfield, con los suplentes, lo ganó con goles de Andrés San Martín, Marcos Galarza y dos de Diego Ceballos y explotó al máximo cada error defensivo del conjunto de un Néstor Gorosito que quedó muy expuesto.
3735	En un juego sin presiones para los españoles, cerró con broche de oro una acción del francés Karim Benzema, quien sorprendió a la zaga por la banda izquierda y cedió al centro del área.
3736	En un momento dado hay que ser capaces de superar los obstáculos y hallar soluciones”, dijo Hollande, veinticinco años después de la caída del muro de Berlín.
3737	En un momento determinado se les acabó el “copete” y ante la emergencia, uno de sus amigos le dijo que vendiera su celular para comprar más “copete”, petición a la cual el afectado se opuso rotundamente.
3738	En un mundo en el que prevalece la deshonestidad, los desafueros del poder y la pobreza intelectual, las Humanidades se tornan en una disciplina indispensable para promover una cultura de libertad intelectual, paz e inclusión.
3739	En un país serio, con un gobierno serio, el viceministerio recién creado se habría llamado "de coordinación de las misiones sociales".
3740	En un quite breve a tercio cambiado, verónicas de abanico -de la escuela sevillana de Camas, y no de la Puebla- más o menos logradas y media belmontina muy redonda.
3741	En Valdivia nació ya mi tío abuelo Carlos Hanne Schepper -de quien desciende la familia Hanne de Valdivia- padre de mi tío Carlos Hanne Volke.
3742	"En Vélez-Málaga hemos invertido 2,5 millones de euros en crear empleo para jóvenes y para personas de más de 30 años.
3743	En Venezuela –añadía–, se respiran vientos de resurrección”.
3744	En vez de enojarse me tranquilizó a mí.
3745	En vez de quitar barreras a los mercados y fomentar la competencia, subvencionan a un sector deficitario que está haciendo aguas por culpa de su inmovilismo y la aparición de nuevos agentes más organizados y baratos.
3746	Enviado por: EL DESACATAU (XXL) desde Viguay Mansato, no es sólo en Villaguay donde están los malos empresarios, también están en el resto de país.
3747	Enviado por: Yo (no tengo) desde de acá Jorge, que te pasa man? ponete del lado de la gente, del pueblo, no de los funcionarios.
3748	Enviar por correo electrónicoCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest Argentina: Ciencias y tecnologías, ¿para quién?
3749	Enviar por correo electrónicoCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest Emilio Corbière, director fundador de ARGENPRESS Premios recibidos por ARGENPRESS La noticia más censurada N° 9: Hoy.
3750	Enviar por correo electrónicoCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest Emilio Corbière, director fundador de ARGENPRESS Premios recibidos por ARGENPRESS Noticias Censuradas XXII: Un presidente negro no s..
3751	Enviar por correo electrónicoCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest jueves, 1 de marzo de 2012Moscú deplora declaraciones del presidente de Letonia sobre voluntarios letones en la Waffen SSRIA NOVOSTI (especial para ARGENPRESS.
3752	Enviar por correo electrónicoCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest La rebelión indígena, firme como hace quinientos años Homar Garcés (especial para ARGENPRESS.
3753	Enviar por correo electrónicoCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest Políticos al borde de un ataque de nervios Jorge Altamira (especial para ARGENPRESS.
3754	Enviar por correo electrónicoCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest Segunda Vuelta: Francia y la pesadilla conservadoraJuan Francisco Coloane (especial para ARGENPRESS.
3755	Enviar un comentario implica la aceptación del Muy buena la actuación del oficial, personal de seguridad interna también actuó frustrando el robo.
3756	Envía tu pregunta Felipe Vivancos eliminado del Europeo "He corrido muy mal, me he enganchado con todas las vallas.
3757	Envíe el formulario de búsqueda El último sábado y con el lema “Por los derechos de todas y todos”, se llevó a cabo en la biblioteca popular Pestalozzi del Club Estrella una jornada cultural bautizada “Voces del Parque”.
3758	Envíe el formulario de búsqueda La colectividad belarusa, nucleada en el club Vostok lanzó una convocatoria dirigida a hombres y mujeres de 35 años en adelante que quieran formar parte del nuevo conjunto mayor de danzas rusas y belarusas.
3759	Envíe el formulario de búsqueda La Escuela 20 festeja sus cien años de vida La comunidad educativa de la Escuela Nº 20 celebrará el Acto Central de su Centenario.
3760	En Vigo, Piqué erró más de la cuenta, pero la temporada pasada fue uno de los mejores centrales del mundo.
3761	Envío mis saludos a los participantes e invitados del XIV Encuentro de jefes de Estado y de Gobierno del Movimiento de Países No Alineados.
3762	En virtud de esas comprobaciones reconoce que hay una diferencia de rendimiento entre los dos chips, pero que apenas varía en un 3%, nada comparado con lo que denuncian los usuarios en las redes sociales.
3763	En vivo: Colombia vs PerúSe juegan su pase a los cuartos de final de la Copa América.
3764	En "Volver al Futuro", el protagonista viaja en un DeLorean adaptado y enfrenta algo similar a "la paradoja del abuelo", pues su madre se enamora de él.
3765	E.P.D.) llegó a ésta ciudad y con amigas cubanas estableció una relación estrecha y se convirtió en "una más de las muchachitas".
3766	​EPN destaca trasparencia durante la Ronda Uno PARÍS.
3767	Equipos de programación y aplicaciones informáticas específicas de mecanizado por arranque de viruta.
3768	Era algo que tenía que ver con el trabajo que elegí, que ver con mi fama..
3769	Era de los que deseaba que Syriza y Tsipras hubieran utilizado todo el respaldo ciudadano mayoritario con que contaban para haber planteado alternativas de ruptura a la dictadura del gran capital multinacional personificado en la troika.
3770	Era el presidente de la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood, Lorenzo Soria, el encargado de hacer el anuncio a través de un comunicado.
3771	Era inocente e ignoraba todo lo mundano; solo tenia dieciocho años y nunca había dormido una noche fuera de su casa, hasta que decidió dejar el hogar paternal.
3772	Era la primera participación de la selección española bajo tu dirección en unos JJ.OO., ¿qué tiene de especial el balonmano de una olimpiada, respecto al de los mundiales o campeonatos europeos?
3773	Era manejado por dos personas, un manager y un asistente, más uno extra para cubrir los días libres en los fines de semana.
3774	Eran solicitudes de los gremios a las que accedió el gobierno, entre las que se encuentran la reducción de la edad para acceder a una recategorización.
3775	Eran utilizadas por supuestos guerrilleros para transportar armas y droga, según la autoridad.
3776	Era realmente traumático no escuchar tu nombre desde el principio, el daño que recibieron los que quedaban al final, ha enriquecido seguramente los bolsillos de varios psiquiatras.
3777	Era tal su agonía que decidió que su mejor remedio era no vivir más.
3778	"Era tanto que quienes estaban presos en esa cárcel, esa noche golpeaban los barrotes gritando que ya no me pegaran más".
3779	Era una araña tan voluminosa y pesada que Enrique Viani pudo percibir —y contar— el paso de las ocho patas —velludas y un poco viscosas— sobre la erizada piel de la pierna.
3780	Era un concejal joven y posiblemente tenía por delante una carrera política halagüeña.
3781	Era un día importante y el quipo se ha comportado muy bien.
3782	Era un problema siempre.
3783	"Eres tan sensual e inteligente, tan delicada y tensa", leyó el juez de la libreta, seguido de una anotación repleta de connotaciones sexuales.
3784	ER: —Lo mismo pasaba aquí.
3785	Erradicar el hambre de los pueblos del mundo.
3786	ERROR 404 EL primer día de la primavera ocurrió desde hoy 23/09/15 a las 08:22 a.m del hemisferio sur.
3787	Esa batalla está tendida y tenemos ciertos acuerdo regionales con Paraguay y Bolivia, y somos conscientes que si queremos tenerlo todo no vamos a tener nada.
3788	Esa cantada sí sube al marcador.
3789	Esa colaboración de los indígenas y el espíritu de esos primeros inmigrantes condujo a la convivencia, y eventualmente a la cena de Thanksgiving ofrecida por los europeos.
3790	Esa conducta fue reprochada por la fiscalía durante su alegato.
3791	Esa decisión será exclusiva del juez, luego de analizar los argumentos.
3792	Es además el estándar recomendado por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
3793	Esa es la batalla que, a sus 77 años, el doctor en Geología de la U. Técnica de Berlín y profesor de la U. Católica del Norte se ha propuesto: enseñarles ciencia a los jóvenes más pobres de Alto Hospicio.
3794	Esa es la duda que aparece desde el principio y me alegro que surja cuando la gente, al leer la novela, encuentra datos autobiográficos.
3795	Esa es mi intención artística: partir de algo sencillo y, para hacerlo interesante, complejizar la manera de contarlo pero con un lenguaje popular, que se entienda, que pueda llegarle a la gente.
3796	Esa es nuestra responsabilidad, no en lo referido a la venta del material reciclable”.
3797	Esa finca fue ocupada bajo un mando militar.
3798	Esa fue la constante en todo el Quindío, donde muchos de los fieles, por desconocimiento o desinterés, siguieron comprando ramos de palma de cera, para celebrar el domingo de ramos.
3799	Esa fue otra meta y se cumplió.
3800	Esa fue una de las conclusiones del informe divulgado por el Comité de Inteligencia del Senado de Estados Unidos, en el que además se detallaron las técnicas utilizadas a los presos sospechosos de terrorismo y algunos casos puntuales.
3801	Esa gente bien merece nuestro reconocimiento y aprecio.
3802	Es algo que hay que sostener y construir cotidianamente con diálogo y consenso, en definitiva, con política.
3803	Es algo que me llama la atención, pero que si no es por algo muy importante no lo haría.
3804	Esa manera de hablar de los curas Siempre me ha parecido que todos los curas tienen una manera parecida de hablar.
3805	Esa noche terminó con el ministro haciendo a un lado a la prensa, escuchando el pedido de Romina en el único metro de privacidad que se había ganado en el campamento Esperanza y haciendo una última promesa minera.
3806	Esa opción cuenta, además, con el consenso de Amoroso, que se abstuvo en la primera votación.
3807	Esa perplejidad, ese sentido de extrañeza que se asoma en algunos recodos de su nuevo ensayo, genera la decepción que también es posible captar en estas páginas a la vez lúcidas y controversiales.
3808	Esa política invasora basada en la arrogancia, prepotencia y descaro ha sido moneda corriente en el gobierno imperial.
3809	Esas baldosas que se ven en la primera entrevista llevan rotas desde que se hicieron las obras del hotel Palacio Ferrera.
3810	Esas dos cosas hay que hacerlas a su turno.
3811	Esa seguridad lo ha llevado hasta aquí, a ser una de las grandes esperanzas del atletismo español.
3812	Es así por sus sólidos fundamentos macroeconómicos y financieros, las ventajas que le da su cercanía con Estados Unidos, una mayor competitividad en el mundo y por las expectativas que han generado las reformas estructurales planteadas por el gobierno.
3813	Esas negociaciones no comenzaron en diciembre del 2014, llevan casi tres años, y cada bando tiene sus objetivos (Obama imita a Nixon, en su acercamiento a la China de Mao, aunque no lo está logrando, se va a quedar sin el chivo y sin el mecate).
3814	Esa tajante frontera cognitiva que divide los días previos y posteriores a la urna y de alguna manera nos hace recordar las caretas del falso enamorado, antes y después de haber conseguido los favores de su víctima.
3815	Esa torre que albergaba, creo, un par de campanas también viejas, es solo un montón de adobe destrozado que no sirve para mucho.
3816	Es bueno que el país fortalezca su capacidad de generar instrumentos de evaluación, más allá de lo que aporten iniciativas ajenas como PISA.
3817	Es casi seguro que la gran mayoría de los que iniciaron los partidos ante Santaní y Luqueño vuelvan a hacerlo ante los gumarelos y solo faltaría definir cuántos “coperos” serán de la partida.
3818	“Es cierto, No sé cuánta información puedo adelantar, porque el productor Ryan Murphy tiene los detalles muy protegidos”, declaró el cantante cuando fue consultado.
3819	Es cierto que, con sus 187 escaños, Rajoy ha contado esta semana, en su merecido descanso de Doñana, con la más estable de las hamacas.
3820	“Es cierto que estamos en una crisis que no vino por sí sola: vino de errores en el pasado que se han ido acrecentando durante este tiempo”.
3821	"Es cierto que quizás no se puede comer salmón rosado dos veces por semana, pero basta con buscar otros pescados de mar más accesibles, comprar verdura fresca o congelada sin sodio (¡fuera enlatados!) y moderar el consumo de fiambres.
3822	Escobar, en el top ten de la ilegalidad La venta informal sigue aumentado considerablemente en todas las regiones y Escobar no está para nada exento a esta problemática.
3823	Escobar Mora resaltó, que habrá autobuses disponibles para las escuelas del Valle de Tuxpango, para que acudan y conozcan cada uno de los agrupamientos adscritos a la Secretaría de Seguridad Pública.
3824	Es como si nunca le hubiesen enseñado a sumar, sino únicamente a dividir y restar, lo que contradice el pragmatismo y la lógica política partidista.
3825	Es, como subraya el intendente, Enrique Cenalmor, un "muy alto porcentaje", a pesar de que son 16 denuncias menos de las que hubo en el mismo periodo del año pasado.
3826	Es como tener una idea brillante pero no los elementos para llevarla a cabo.
3827	Es competencia de la Federación, es su obligación y los tiene que encontrar.
3828	Es considerado el padre de nuestra Armada Nacional, y fue sin dudas un marino excepcional.
3829	“Es contundente que al momento de otorgar el aval del 1° de octubre de 2012, el Banco República, no contaba con la información necesaria -ni siquiera mínima-, acerca de la empresa avalada”, agrega.
3830	ESCORPIO (24 DE OCTUBRE AL 22 DE NOVIEMBRE)- La energía exuberante que caracteriza al signo debería inspirarle el permiso para hacer lo que siente en el plano afectivo.
3831	Escoto anunció que ante ese flagelo han pedido a los centros educativos del país actualizar o iniciar con su plan de acción, porque hay una ley vigente con su reglamento y normativa que sirve de herramienta para que la apliquen.
3832	Escriben con el método Capulina: “quizás, tal vez, de pronto, quién sabe, a lo mejor, al parecer, muchos dicen, algunos piensan”.
3833	Escribiendo con el talco en los pies que el bombero amigo me regaló, aliviando las ampollas fruto de la lluvia y el roce de mis sandalias, paro la oreja.
3834	Escribió mucho y nos regaló una extensa obra para que la llevemos y la recortemos, para que nos admiremos de la acción de sus adjetivos, para que nos volvamos sustantivos de las acciones.
3835	Escribir “Kogen” “en “castellano fue un juego pero eso no significa que no tenga versión en mapuzungun”.
3836	Escribo canciones para entenderme y para explicarme sobre lo que me pasa.
3837	Escuela de Cadetes de Policía General Santander • Lucho Garzón.
3838	Escuela Instituto Pablo A. Pizzurno Título: Verdeo producido en espacio reducido.
3839	Escuela Presidente Roca venció 1-0 a Las Palmas y es líder de la A de la Liga Cordobesa con 20 puntos.
3840	Escurra murió porque el asesino la enterró viva", detalló y con respecto a la data de la muerte, afirmó que la mujer fue asesinada "hace más de un mes".
3841	Es dable esperar entonces, en vez de armonía, disidencias, peleas por el poder, amenazas, proyección de la tristeza transformada en rabia narcisista, falta de racionalidad, discusiones eternas y preguntas acerca de cómo dividir a los chicos sin romperlos.
3842	Es decir, él tirando, sonriendo, y los demás sufriendo, todos tras él.
3843	Es decir, habrá un acomodamiento por seis meses y luego se volverá a analizar la situación", manifestó Alejandro Farragut, gerente Comercial de Chevromax, en diálogo con ON24.
3844	Es decir, los andaluces han tragado con la corrupción del PSOE andaluz, pero no con la del PP nacional.
3845	Es decir, los desmontes del bosque nativo y la expulsión de sus pobladores, dato que en forma superestructural ayuda también a comprender la presencia nacional de algunos políticos estandartes del Soja-Power con base territorial en esta provincia norteña.
3846	Es decir, que la contaminación por radiactividad se ha combinado con la contaminación genética provocada por los alimentos transgénicos, ya que la primera induce, entre otros efectos, la depresión inmunológica, especialmente en las mujeres.
3847	Es decir que todo es muy confuso y sospechoso, sobre todo en estos momentos en donde muchos tendrán que votar por primera vez, incluso latinos.
3848	Es decir; sacudirnos al Estado y sus infantiles blindajes para que el agricultor busque su nicho.
3849	Es decir, se trata de una realidad tangible, representada por 13 proyectos que superan en inversión a aquellas obras realizadas en años anteriores.
3850	Es decir, solo podrían ejercer el voto en las elecciones municipales.
3851	Es de esperar que esta crisis sentimental no sea el comienzo del fin.
3852	Es de hacer notar que los únicos que no lucian el riguroso "saco y corbata" fueron los concejales Gonzalo Graña, con saco pero sin corbata y Gastón Aguirre Mundani con el mismo look.
3853	"Es de las primeras veces que me pitan, tendré que acostumbrarme a ello.
3854	“Es demasiado pronto para entregar una estimación precisa de los recursos”, aclararon.
3855	Es de nuestro deseo que la Municipalidad evalúe y converse con las empresas de las líneas de colectivo 6 TAC y 8 Chamussi.
3856	Es deseable, pero tal vez iluso, aspirar a que las secuelas de semejante realidad se extingan en pocas décadas: hasta pueden prolongarse en circunstancias diferentes, y sembrar rencores frustrantes.
3857	Es difícil hacer todo solo", admitió, aunque también aclaró que ello no es importante, ya que "lo único importante es la música, los álbumes.
3858	Es difícil saber qué pasará en las próximas horas o semanas.
3859	Es divertido como en estos traslados vamos todos corriendo intentando llegar los primeros para colocarnos lo mejor posible.
3860	Es duro descubrir cuanto nos falta todavía para llegar a rescatar la identidad perdída.
3861	Es economía básica, es sentido común.
3862	Ese día fue inaugurado el Convento de la Orden de las Hermanas Brigidinas, instalado en una antigua casona de La Habana cuya restauración costó, según algunas versiones, 4 millones de dólares.
3863	Ese día lunes 18 de junio, en un largo debate, se decide por mayoría mi nombramiento como Secretario General del Frente Guasu, si bien los dirigentes de los partidos y movimientos de la minoría del FG no lo aceptan y se retiran.
3864	Ese documento se abrió el 12 de diciembre de 2012, a raíz de que Velarca Arce demandó a su exclienta Angélica del Rocío Becerra Lara por negarse a pagarle sus honorarios, que sumaban 174 mil 750 pesos.
3865	Eseefe - 28 de Julio de 2009 No sos ninguna nena, con 51 pirulos ya sabrás que los hombres casados no dejan a sus esposas por sus amantes.
3866	“Ese es el diálogo que el país tanto necesita y tiene como punto de partida la necesidad de fortalecer la confianza en las instituciones públicas, a través de una decidida lucha contra la corrupción y la impunidad”.
3867	Ese es el peor de los caminos, pues deja en los vencidos un rastro de amargura, de..
3868	Ese es el primer gran error que cometieron.
3869	Ese es el trabajo diario que tenemos y no hay mejor manera de llevarlo a cabo que con el diálogo”, dijo Ramírez Escoto.
3870	"Ese es mi gran sueño".
3871	Ése fue el motor.
3872	Ese fue el rol de la reunión previa de la presidenta con ocho popes del empresariado, antes de comparecer ante el conjunto.
3873	Ese fue uno de los muchos momentos donde perdimos el aliento durante los 90 minutos del capítulo.
3874	Es el abuelo del grupo con 37 años y se ha pasado toda la vida escapado para lograr seis etapas en total en vueltas menores.
3875	Es el adiós de uno de los grandes presidentes de Latinoamérica.
3876	“Es el candidato idóneo para guiar los destinos de nuestro país, además esta fórmula presidencial, es un mensaje de fuerte contenido dentro del proyecto nacional y popular”, manifestaron.
3877	Es el deber del gobierno resolver los conflictos pacíficamente”.
3878	Es el encapsulamiento que nosotros buscamos.
3879	Es el primer caso de una kamikaze en el país, cinco días después de que se registrara el primer atentado suicida de la historia reciente de Francia, con un saldo de al menos 129 muertos y 350 heridos y reivindicado por el grupo Estado Islámico (EI).
3880	“es el que fue dado a nuestro continente por los indígenas Kuna de Panamá y Colombia.
3881	Es el recorte más profundo de la historia para estos agricultores, un movimiento que revela que la gravedad de la sequía ha terminado por derribar todos los tabúes políticos del Estado.
3882	Es el tercero de diez hermanos, y su padre era hortalicero.
3883	Es el tercer suceso de estas características ocurrido en la provincia en diez días.
3884	Ese mismo año alcanzó 19 medallas en eventos internacionales.
3885	Ese nivel de alza salarial replicaría el acuerdo que firmaron con el sindicato los hospitales de colectividad (como el Alemán o el Italiano), que tienen un convenio propio.
3886	Es entonces cuando recibe una carta de un abogado que denuncia la vulnerabilidad de los derechos humanos en Nicaragua.
3887	Ese pragmatismo hoy puede ser positivo porque el mundo va a sufrir un cambio de paradigma.
3888	Ese punto deberán atender los pueblos costeros.
3889	Ese que se ilumina cuando más se lo necesita.
3890	Es esta falta de acuerdo el detonante que los ha puesto en pie de guerra.
3891	Ese vacío no lo llenó la muerte del verdugo.
3892	Es evidente que los uruguayos cada día estamos más preocupados por la situación del país.
3893	Es evidente que por el lado del sector financiero también existe una resistencia a cambiar el perfil energético de la economía mundial.
3894	Es fruto de las reuniones que Coca-Cola Iberian Partners ha tenido con representantes sindicales.
3895	Es gravísimo lo que está ocurriendo y la falta de controles a la hora de re socializar a personas que han cometido delitos.
3896	Es habitual que algunas criaturas lleguen con golpes al Hospital Municipal local.
3897	Es, hasta ahora, el más moderado de los tres, pues luego de esa contienda, ha aparecido en público estrictamente solo lo necesario, sin hacer presunción de la coordinación de sus compañeros estatales de Cámara.
3898	Es hora de que la población alce sus voces al unísono y exija ser escuchada.
3899	Es hora de recuperar el control de nuestros recursos.
3900	Es hora de ser responsables y convertirse en el socio que Estados Unidos y el mundo libre necesitan..
3901	Es importante mencionar que esta actividad registrada se mantiene dentro de los parámetros esperados y es de menor magnitud a la observada el 21 de noviembre del año pasado”.
3902	Es importante que la constancia, órdenes de no pago de cheques, copia de las publicaciones legales u otros documentos relacionados con el extravío, robo o hurto se guarden bien en caso de tener que presentarlos en tribunales o policía.
3903	Es importante que la gente no pierda de vista los esfuerzos", dijo y remarcó que "en 2003 el fruto del comercio del Mercosur era de 13 billones de dólares y hoy llega a 33 billones de dólares".
3904	Es importante que nuestros jóvenes lo sepan, lo entiendan y lo valores, porque necesitamos muchas Dolores Huerta.
3905	Es importante saber que bajo condiciones de estrés por calor, el sistema necesita para ofrecer un mínimo de 1,1 por ciento de peso corporal por hora.
3906	Es importante señalar que ninguna autoridad del Estado, recibió queja, denuncia, información, prueba o evidencia alguna de robo de niños, o de niños perdidos.
3907	Es importante tener todo bajo control para que ambos tengan un momento especial y romántico que sea inolvidable.
3908	Es increíble ese poder que tiene.
3909	Es indudable que es en el seno del hogar donde la personalidad va adquiriendo forma.
3910	Es justo que se pregunte por el rol de la defensoría en atender las denuncias de ambas bandas de ciudadanos.
3911	Es la excesiva confianza, uno de los factores que está generando, la inseguridad que se registra”, dijo el secretario de Gobierno Jorge Enrique Motta Carvajal.
3912	Es la forma en que están haciendo tanto dinero”, señaló Joseph De Wolf Sandoval, de la California App-Based Drivers Association (CADA).
3913	“Es la hora de romper con el pasado.
3914	Es la parte más linda e importante del año, un torneo aparte te diría y estamos preparados para afrontarlo de la mejor manera.
3915	Es la primera vez en mi vida que podo un rosal.
3916	Es la prosperidad que lo lleva a nuevas rutas.
3917	Es la respuesta del PSOE después de que el Gobierno local destacara hace unos días que el Palacio de Congresos se prepara para vivir un mes de junio “magnífico”.
3918	¿Es legítimo imponer un cambio tan drástico cuando no pudieron demostrar que ése es el deseo de la mayoría de los catalanes?
3919	Es lógico que tras una selección donde haya prevalecido el factor subjetivo, las opiniones difieran en cuanto a la justeza de la votación.
3920	Es lo que pasa cuando se lleva tanto tiempo jugando con fuego.
3921	Es lo único que habría que ver cómo resolver.
3922	Es más, desde que Leandro Ramella es técnico desde hace cuatro años, cuando estaba aún en el Torneo Nacional de Ascenso, nunca se había cambiado un extranjero en medio de la temporada y siempre se apostó a los que se eligió desde un primer momento.
3923	Es más, el club vasco solo ha jugado la final de la Supercopa contra el Barça y siempre ha perdido.
3924	Es más fácil llegar ante el gobierno central con una propuesta avalada por 5 o 10 municipios, que estar soñando despierto, pensando que de manera individual podemos liderar la problemática que nos aqueja desde años inmemorables.
3925	Es más: las discográficas los obligaban a firmar por cierta cantidad de shows.
3926	Es más, mándela 'de ahí a mucho más allá'…a estudiar antes de salir a cuadro.
3927	Es más que mi derecho: es mi deber".
3928	Es mejor no tener prisa, o saldrá un poco enojado con el tren motor.
3929	Es mejor que se seque sola.
3930	Es mejor tener una zona revitalizada que preocuparse por tener, o no, competencia.
3931	Es mimosa de toda su familia, de sus tíos, sus abuelos, sus primos.
3932	Es momento de que la izquierda vuelva a ser izquierda.
3933	Es mucho el dinero que hay disponible en créditos internacionales y los avances que hay son bastante lentos de cara a las necesidades del país”, reafirmó Acosta.
3934	Es mucho mejor utilizar cables y no tener el teléfono tocando tu cuerpo; acuérdate de esto mientras los científicos buscan decidir si nos estamos contaminando o no.
3935	Es muy caro el crecimiento de una ciudad horizontal.
3936	Es muy complejo porque está todo mezclado y también hay casos donde hay una preponderancia del que está en la presidencia, es el gerente general y es el mandamás.
3937	Es muy común en grandes metrópolis, desde los coloridos y estampados, hasta las monturas gruesas y oscuras, muy "estilo nerd" versión arredondeada que sigue en la lista de más queridas los estilos de moda.
3938	Es muy probable que a esta altura tú o alguien cercano a ti hayan sido víctimas de este tipo de extorsión.
3939	Es muy probable que tu madre, si acaba de romper su relación con tu padre o lleva años sola, encuentre una nueva pareja.
3940	Es normal que en los cines se enciendan las luces con las primeras "letras" del final.
3941	Eso afecta al medioambiente.
3942	Eso a nuestra gente no le gusta.
3943	Eso demuestra la mala ética del resto de jugadores del Barça.
3944	Eso dicen los informes de la PGR.
3945	Eso es correcto, los derechos humanos están por encima de los beneficios económicos o las medidas políticas.
3946	Eso es cosas de estudiosos, pero el hecho es que fueron ellos y no otros, como el huevo de Colón, pero una realidad indiscutible.
3947	"Eso es dificultar la gestión, mi residentado lo terminé en el mes de mayo, el tema se debe a un descuido de la parte legal", añadió.
3948	Eso es ideal porque, mientras que las apps son muy malas para predecir relaciones de largo plazo, son muy buenas, dicen los investigadores, para ayudar a conocer más personas.
3949	Eso es la esencia de la democracia y lo que nos va a permitir crecer como personas y como sociedad”, enfatizó.
3950	Eso es liberación y no la dependencia denigrante de intercambiar bienes y servicios.
3951	Eso es lo que dijo, pero resulta que San Ginés accedió a la presidencia en octubre de 2009, y en julio del año pasado reconocía esto: que el Consorcio debía nueve millones de euros a Unión Fenosa, a la que no se pagaba desde hacía nueve meses.
3952	Eso es lo que encontrarán lo interesados en la 2da Feria de Emprendimiento Asech, evento gratuito que tendrá lugar el martes 6 de octubre en el Centro de Extensión Universidad Católica, Alameda 340, Santiago, metro Universidad Católica.
3953	Eso es lo que siento.
3954	Eso es lo que solicitaron hasta el momento.
3955	Eso, es un dato.
3956	Eso fue el inicio de una causa en la Fiscalía Federal a cargo de Ricardo Toranzos.
3957	Eso implica muchas acciones, muchas planificaciones.
3958	Eso le da un plus muy importante a quien visita estos destinos.
3959	Eso lo hacía diferente al resto de su generación.
3960	"Eso me hizo pensar en la idea de la escalada, en cómo un acto de violencia se propaga en la sociedad", dijo.
3961	Eso me puso en guardia y llamé para ver si todo estaba en regla.
3962	“Eso puede afectar al bebé”.
3963	Eso puede provocar que se vean pases en largo a la defensa adelantada del equipo sevillanoFalta sobre Neymar cerca de la línea de medios.
3964	Eso que se dice de “mente sana en cuerpo sano” me parece que es una verdad absoluta.
3965	Eso quiere decir que la creación de dicho espacio era sumamente necesario.
3966	Eso quiere decir que nunca he residido ni de manera temporal o permanente en otra ciudad u otro país que no haya sido éste y, menos en Londres.
3967	Eso reza el Acta No.004 del 23 de mayo de 2010.
3968	Es originario y habitante de la ciudad de Boca del Río, con docmiclio en la calle 16, lote 10, entre quince y trece, de la colonia Carranza.
3969	Esos 31.50 dólares constituyen el primer desembolso del presupuesto escolar que el Ministerio de Educación (Mined) le dio para el funcionamiento básico de la escuela del cantón El Cedro.
3970	Esos animales son asombrosos por su capacidad para detectar objetos bajo el agua, explicó el ex militar, citado por el diario The Atlantic Wire.
3971	Esos buenos momentos te llenarán de energía y vitalidad, ¡ya lo verás! 6. Dedica tiempo al servicio caritativo Esta es la última recomendación garantizada.
3972	Esos documentos no obedecen a un proceso de diligencia, si no a un atropello de acoso psicológico con presión al trabajador para prescindir ilegalmente de sus servicios.
3973	Esos fondos finalmente no eran ejecutados, según fuentes del oficialismo, pero se los consignaba por una cuestión financiera.
3974	Eso sin contar que muchos otros extranjeros, deciden radicar de manera definitiva en el país, por lo que insiste, este es un tema de gran relevancia para la nación.
3975	Eso sí, no sé si Vela es totalmente de la Real o el Arsenal aún tiene que ver.
3976	Eso sí, se espera que se extienda por todo el portal ofreciéndonos una herramienta sumamente útil para nuestro día a día.
3977	Eso si, siempre buscando el lado divertido.
3978	Eso sí, sin peligro para ellos.
3979	Esos papeles serían entregados al Banco Central como garantía de la operación de rescate.
3980	Esos pecados, dijo, los han reconocido mis antecesores.
3981	Esos productos costaron en el 2008, dado el aumento de los precios de los alimentos en el mercado internacional, 58 por ciento más, lo cual obligó a pagar 839 millones 600 mil dólares adicionales, sin que se trasladara ese aumento al consumidor.
3982	Esos términos de negociación se fortalecerían si de este lado de la mesa estuviera una OPEP de la soja, o de los alimentos.
3983	¿Eso te convierte en un mal piloto?
3984	Es otro de los futbolistas que asegura que el interés que mostró Viadero por él fue clave para que aceptara.
3985	España busca a sus tres periodistas en SiriaMariano Rajoy, jefe del Gobierno español, manifestó que todavía no se ha confirmado si los tres periodistas fueron secuestrados y por esa razón pidió prudencia a los medios.
3986	España es el país más desequilibrado de la UE con suspenso en paro y deuda.
3987	España parece casi un país infiel.
3988	España trató de frenarloDe hecho, la reunión del Eurogrupo no comenzaba finalmente hasta pasadas las seis y media de la tarde.
3989	Especial: 3 cuartos $55.00 con este cupón.
3990	Especial Día Mundial del Flamenco 2014.'
3991	“Es penoso constatar sistemas penitenciarios que no buscan curar las llagas, sanar las heridas, generar nuevas oportunidades”, constató.
3992	Esperamos que más tarde mejore la venta”, expresó González, sin perder la esperanza de que por la tarde mejoraran sus ingresos.
3993	Esperamos ser certeros en este caso.
3994	Esperamos tus noticias como agua de mayo, pero primero no estaría de más que nos contaras toda la noticia y sus fuentes, en el aspecto del "plante laboral" y cuales fueron esos "insultos" y los testigos que corroboren esas tus falsedades.
3995	Esperemos que aquí en La Pampa se pueda implementar”, consideró.
3996	Esperemos que esto no sea flor de un día y se consoliden los acuerdos a partir de la conformación de una asociación civil desde la cual se hagan notar las irregularidades hasta el momento existentes.
3997	Esperemos que los filtros que el propio programa ponga para estos casos eviten que una buena intención o un buen programa vaya a terminar, como ocurre en algunos casos de becas o apoyo al campo, en un despilfarro en la familia.
3998	“Esperemos que sirva para compartir y divertirse, es la celebración de la unión de todos quienes vivimos en la ciudad de Neuquén”.
3999	Esperé que amaneciera y mandé a mis hijos al colegio.
4000	Espero que no sea malo (.
4001	Esperó que se fueran todos y6 cuando hubo un completo silencio saco de su despensa las mejores nueces, las más dulces castañas, los más sabrosos piñones y las avellanas más crujientes y, despacito, lo fue dejando todo a los pies del Niño.
4002	Espero que su ejemplo nos ilumine!
4003	Espero que todas estas diferencias sean dentro de poco solo un recuerdo y quienes guían a estas instituciones puedan dialogar y hacer lo que tienen que hacer.
4004	Espesar con crema de leche o salsa blanca y queso parmesano rallado, a gusto.
4005	Es por ello que la Embajada del Ecuador ha continuado con diferentes acciones tendientes a apoyar la renovación del SGP, que en la actualidad beneficia a 127 países en desarrollo e incluye a alrededor de 3.500 productos.
4006	Es por ello que necesitamos reforzar la idea de que estos métodos son tan esenciales como el propio aprendizaje.
4007	Es por ello que, salvo giro mayúsculo de los acontecimientos, no sólo no habría cambios bruscos en la cúpula heliopolitana en breve, sino que cualquier movimiento accionarial importante se retrasaría hasta el año que viene.
4008	Es por eso es que necesitamos una justicia independiente.
4009	Es por eso que muchos líderes empresariales tienen alguna idea de cómo balancear un presupuesto, pero desconocen que antes del capitalismo existió otro sistema, conocido como feudalismo, y antes del feudalismo existió otro llamado esclavismo.
4010	Es por esto que, este viernes, los bancos no atenderán al público y las Bolsas no tendrán operaciones.
4011	Es por estos datos que la Fiscalía pidió la detención de Rato y el bloqueo de sus cuentas.
4012	Es por lo que cuenta con tanto orgullo, como con tan solo 58 kilos de peso, podía cargar los sacos de millo de 120 kilos que llegaban en barco al muelle de Sardina, dinero que entregaba íntegro a su madre.
4013	Es por un hecho que ocurrió a principios de septiembre, cuando la expareja de la mujer irrumpió en su domicilio y la emprendió a golpes de puño y puntapiés contra la madre de sus dos hijos.
4014	Esposado y en calzoncillos, los agentes bajaron al Chapo al estacionamiento del edificio.
4015	Es posible que con menos de 50 mil millones pueda atenderse a todas las personas que las padecen.
4016	Es Presidente fundador de las compañías Eriskay Company, s.l, Consultora de Comunicación y estrategia, Manufacturas de Tabaco BALBOA CxA (República Dominicana).
4017	Es que la pelea judicial encuentra a la demandada con el más reciente round de la pelea ganado.
4018	Es que no se ha roto nada.
4019	Es que para los europeos los subsidios a la agricultura tienen un valor que supera lo meramente productivo.
4020	Es que si el agua escasea, la producción de alimentos no podrá permanecer impasible.
4021	¿Es que ya no quedan civiles en el Perú para ocuparse de asuntos de civiles?
4022	ESRT emitió 71,5 millones de acciones a 13 dólares..
4023	Es sempiterna la disparidad entre las cifras oficiales de la inflación y la peripecia cotidiana de los consumidores.
4024	Es simple concluir que si el déficit fiscal se agrava, bajo estas condiciones se agravará la inflación.
4025	Es sólo un comentario PG - digame, usted que tiene más memoria, ¿este es el mismo que cuándo intendente dejó que a la gente de Viedma la fajen los de afuera?
4026	Es su primera victoria del campeonato y salió de la zona del descenso directo.
4027	Está abierta la posibilidad de que sea presidente, y si Macri tomara un montón de medidas que beneficiaran al empresariado nacional, seríamos todos macristas.
4028	Esta actividad que no tiene precedentes en la localidad, se organizará en conjunto con el Kennel Club Argentino, el cual ha sido reconocido por el Ministerio de Agricultura, Ganadería y Pesca de la Nación.
4029	Esta actuación es una revancha después de una performance que no lo conformó en los recientes Panamericanos de Toronto, donde terminó cuarto (77,68 mts.
4030	Está algo agitado y es menester usar el cerebro y razonar antes de actuar.
4031	“Esta alternativa sigue funcionando a la par del crecimiento de la brigada especializada, que ya cuenta con 120 agentes, y las comisarías de género.
4032	Esta asociación civil surgió en 2012, con el objetivo de promover actividades que mejoren la calidad de vida y el trato digno hacia los pacientes de este sanatorio, que atiende a personas provenientes de todo el norte del país.
4033	Esta ayuda se extiende a los niños con Síndrome de Down, quienes también reciben atención en el centro de rehabilitación.
4034	“Estaba en buenas manos con Coach K. Es casi como en ‘El Padrino’.
4035	Estaba harto de sus lágrimas y de sus eternos reclamos amorosos.
4036	Estábamos en una camioneta del comunista.
4037	Estábamos relativamente cerca del Museo de la Memoria, y le iba a decir algo sobre víctimas y desaparecidos.
4038	Estaban cansados pero contentos por el resultado del trabajo”, agregó Manzino.
4039	Estaba pensando cuando mejor seriamos los seres humanos si actuáramos con sinceridad.
4040	“Estaba sentado en un muro y un policía me multó por daño al ornato público”, comenta con molestia.
4041	Está bien que te quieras tatuar pajaritos, pero hazlo porque quieres pajaritos y no porque te dijeron que se ven lindos.
4042	Establecer una nueva sociedad: ahí está la clave.
4043	Está cambiando absolutamente todo: la política, la economía, la sociedad, la cultura y me resulta difícil contestar a tu pregunta porque no sabemos adónde va a ir a parar esto.
4044	Esta capacitaci贸n se est谩 llevando a cabo en el complejo cultural y tendr谩 una duraci贸n de dos d铆as.
4045	Esta CAUSA, de la cual poco se habla, interesadamente, en los medios especializados y, mucho menos, en los no especializados, pero llenan todos sus espacios con las SUBCAUSAS.
4046	Está cayendo la noche.
4047	Esta cifra representa una cuota del 14,3% y refleja así, la fortaleza de la marca en Canarias.
4048	Está claro que la ayuda y las facilidades para la creación de pequeñas y medianas empresas es el camino a seguir.
4049	Está claro que la venta de Instagram fue armada a la carrera, ajustando todas las piezas rápidamente y en el momento.
4050	Esta clase de juego iniciado en el arte fue adoptado por el lenguaje digital.
4051	Esta crispación pierde de vista años de conquistas en materia política, social y de derechos humanos.
4052	Esta declaración, cargada de soberbia, dice mucho sobre la realidad política dominicana.
4053	Está difícil ganarle los juegos chiquiticos de una carrera de diferencia.
4054	Esta dignidad tiene una raíz claramente religiosa: es el reconocimiento que se desprende del hecho de que Jesucristo se ha hecho hombre, ama a todos y ha elevado al ser humano a una dignidad y vocación altísimas (Francisco, 2013: nos. 177-185).
4055	Estadísticamente, el cáncer de mama es menos común entre las mujeres mediterráneas que las que viven en EEUU o el resto de Europa, por ello se viene estudiando esta dieta como un factor de riesgo modificable.
4056	Estado de los postes abatibles en la ruta 32Todas las secciones..
4057	Estados Unidos apela a la guerra para intentar superar su crisis estructural tal como lo hiciera el gobierno nazi de Hitler en la segunda guerra mundial.
4058	Estados Unidos continuará fortaleciendo la relación con Argentina más allá de quien resulte vencedor en las elecciones presidenciales de noviembre, expresó el viernes el secretario de Estado Adjunto para el Hemisferio Occidental, Thomas Shannon.
4059	Estados Unidos ha dicho que el intercambio ha sido de espías y que Gross ha sido liberado por razones humanitarias: está muy enfermo.
4060	Estados Unidos informa sobre superávit presupuesta.
4061	Estados Unidos seguía presionando con amenazas de cortar la venta de pertrechos militares, si el régimen no ponía fin a la DINA, que había osado matar en territorio estadounidense.
4062	'Esta empresa es un zoo', un "libro de empresa", como lo denomina José Manuel Muriel, sirve como "guía práctica y plástica" sobre cómo gestionar el mayor capital de toda empresa, sus trabajadores.
4063	Está en campaña para que esto suceda y Obama ha enviado esta semana el mensaje de que está listo para flexibilizar todavía más la medida.
4064	Esta es la conclusión a la que se llega considerando la dicción literal del artículo 178.e) antes reseñado, del que resulta, en principio, que los bienes del patrimonio municipal del suelo no pueden sino permutarse por otros terrenos.
4065	Esta es la misiva.
4066	Esta es la segunda cita boliviano-estadounidense tras la visita a Bolivia de Shannon, efectuada en mayo pasado.
4067	Esta es la única organización de esta disciplina deportiva reconocida por el Comité Olímpico Internacional COI, en los Sports combat accord games.
4068	Esta es nuestra primera pregunta D. Cesar, ¿le cunde el tiempo para dirigir este Hospital?
4069	Esta especie de estreno introductorio, se llevó a cabo en un gran teatro- el Zegfeld, donde no quedaban butacas vacías- a la espera de su estreno oficial en enero, y para ellos había tenido no obstante un par de días de anuncios con gran despliegue.
4070	Esta estadística plantea entre otros retos el desarrollar estrategias de salud específicas para este grupo que de igual manera ha crecido en México y en el mundo.
4071	Esta es una de las conclusiones del informe "El copiloto y su influencia en la prevención de los accidentes de tráfico.
4072	Esta es una parodia que hacen.
4073	Esta etapa que arranca el Atlético será dura tanto por su competitividad y por su preparación física, ya que la EME no realizo pretemporada.
4074	Esta firma cuenta en esa región con más de 120 plantas de generación de energía mediante biogás.
4075	Esta fragmentación se puede resolver con un proceso de reingeniería.
4076	Esta frase, dicha hace seis años a una revista por el candidato presidencial chileno, Marco Enríquez Ominami, impacta de lleno en la campaña electoral para la presidencial de diciembre.
4077	Esta gente no hace nada por el cambio, solo hablan y se requiera acción.
4078	Esta gira nos ha servido para conocer a fondo el problema que es muy serio, muy profundo.
4079	Está grave un motociclista golpeado y asaltado en circunvalaciónGustavo Bengoechea de 41 años manejaba su moto con el casco colocado, cuando chocó palos puestos en el pavimento de la avenida de circunvalación.
4080	Ésta ha sido un fracaso y también su comunicación.
4081	Está hipotecado nuestro futuro.
4082	Esta idea, sin duda, no soluciona el problema, pero sí ayuda a forjar ciudadanos.
4083	"Esta implementación está alineada con la estrategia de TV Globo de migrar a una operación completa sin cintas, desde la adquisición de la imagen, hasta su transmisión y archivo, donde Sony podrá ser el socio de tecnología de SONAPS."
4084	Esta información ya se había filtrado gracias a las pruebas previas que suelen hacer las compañías de Internet, pero a partir de hoy estará disponible para todos los usuarios.
4085	“Esta iniciativa del Gobierno de Rolando Zapata Bello permanecerá cercano a la gente, fomentando la participación social, abatiendo frontalmente al dengue y apoyando el ahorro de las familias yucatecas”, aseguró.
4086	Esta innovación centrada en el ciudadano permite a los viajeros pasar a través de dichas puertas en 30 a 45 segundos, lo cual reduce significativamente los costos de la necesidad de tener gente dedicada a la identificación.
4087	Esta instancia permitirá entonces conocer la tarea realizada por estos escolares, que estarán compartiendo con los presentes sus creaciones literarias.
4088	Esta ley promueve la apertura de nuevas fuentes de trabajo y es la llave para que nuestros artistas y actores ocupen el espacio que siempre le perteneció y también para recuperar la cuota de pantalla necesaria para las producciones locales.
4089	Está llevando adelante un proyecto de vida, lleva su esposa al trabajo, su hijo a la escuela y su sueño ahora es entrenar a futuros basquetbolistas que representen nuestro país, como él lo hace hoy.
4090	“Es tal vez la captura más importante que se ha dado de los capos en los últimos tiempos”, aseguró el mandatario.
4091	Esta mañana en Avenida Arenales e Ibazeta, un Renault Clio impactó a una motocicleta que era conducida por una mujer mayor de edad, quedando tendida sobre la cinta asfáltica.
4092	Esta manera de formular la norma podría interpretarse que en caso de que la ley determine un día exacto de entrada en vigencia, no seria necesario el requisito de su publicación.
4093	Esta marca es sinónimo de calidad y élite, no en vano el cincuenta por ciento del equipo español de doma clásica, que tan buen papel desarrolló en los últimos Juegos Ecuestres Mundiales de Kentucky, pertenecía a ganaderías cordobesas.
4094	Es también una de las buenas opciones en el mercado Hispano.
4095	Es también uno de los grupos más dimensionados de vino, sobre todo desde que se fusionó con el castellano-manchego Baco.
4096	Esta medida que tiene como objetivo organizar el tráfico rodado de manera eficiente y moderar la velocidad de los vehículos en este punto.
4097	Estamos absolutamente desconsolados en anunciar que el cuerpo parece ser de la niña de 8 años de edad Madyson Middleton”, dijo el Departamento de Policía de Santa Cruz en un comunicado.
4098	Estamos ante el fraude de dinero público más grave de este país», Carlos Rojas.
4099	“Estamos ante un Gobierno Nacional que hizo de la causa Malvinas una verdadera bandera.
4100	Estamos buscando un predio de las dimensiones que necesitamos”.
4101	Estamos condenados al éxito.
4102	Estamos con la experiencia de haber sufrido inviernos muy duro, haberlos superado, esperando que cuando llegue la ola invernal tengamos los elementos materiales y humanos para afrontarla", apuntó el director de Servicio Grupo Junín.
4103	Estamos con otras dos que acumulan gran parte de la actividad teatral vinculada con el INT.
4104	“Estamos convencido con la experiencia que tiene al frente del Ministerio de gobierno y el contacto a diario que tenemos con los intendentes y pte de Juntas de Gobierno con el apoyo de mas del 90% de ellos.
4105	Estamos convencidos de que al Banco solo le va a ir bien si al país le va bien, y eso influye en la cultura.
4106	"Estamos creciendo un 5 por ciento en el consumo respecto del año pasado, lo cual quiere decir que el plan es eficaz porque sino estaríamos con un con-sumo mayor", resaltó la jefa del Estado.
4107	Estamos en el frente noreste, tras los recientes enfrentamientos de 1917 en las mesetas.
4108	“Estamos forzándolos y vamos a continuar poniendo presión para que se llegue a un acuerdo y para que puedan cubrir a los beneficiarios.
4109	Estamos hablando de la especialidad de Industrias Forestales, única en Castilla y León.
4110	Estamos infinitamente mejor que cuando llegué hace 20 años al Ayuntamiento, cuando tuve que sacar las facturas de los cajones.
4111	“Estamos muy entusiasmados con premiar a los fans”, señaló.
4112	Estamos plantando más árboles, generando jardines donde gozar de más belleza, aunque aquí ya tenemos bastante ya que el sitio está rodeado de montanas con árboles.
4113	“Estamos seguros de lo que pasó, es un gran incendio”, dijo Zerón a Grupo Imagen Multimedia.
4114	Estamos seguros de que estos tópicos generarán gran interés en sus lectoras y lectores.
4115	Estamos siguiendo de cerca los hechos sucedidos a partir del derrame de cianuro ocurrido en la mina Veladero,ocurrido hacen dos semanas.
4116	Estamos todos los sectores populares ante un gran desafío.
4117	Están a completa orden en la oficina ubicada en el Hospital Central de Valera.
4118	Están construidos con un material mucho más liviano que los tradicionales y además muy fáciles de mantener, lo que consideramos un valor agregado muy importante para la seguridad vial”.
4119	Estando en el beisbol, vi cómo los peloteros sin ser políticos hacían trabajo social, ayudaban a la gente pobre, les daban juguetes a los niños… Esa actitud de los beisbolistas tocó mi corazón.
4120	“Estando en política puedo suponer que (a Timaná) lo están presionado desde arriba para que me difame”, sostuvo.
4121	“Están en varias partes del país, estamos identificando exactamente, geográficamente, sus zonas de influencia”, añadió Murillo.
4122	Es tan frecuente en hombres como en mujeres.
4123	Esta noche será la penúltima vez que se encenderá el Real y muchos comenzarán a tachar del calendario los días que faltan para el año que viene.
4124	Ésta no puede ser, bajo ninguna circunstancia, la opción para reformar los sistemas de agua potable y saneamiento en el país y resolver los problemas de abasto mediante su eficiencia y sustentabilidad financiera.
4125	"Están por encima de los 1,8 milimohs por centímetro", advirtió.
4126	“Están presentes las instituciones de medio que trabajan con el tema de discapacidad demostrando una vez más su compromiso y el amor que le ponen al trabajo que realizan durante todo el año”, expresó el Secretario de Desarrollo Social.
4127	Es tan sólo una de las innovaciones tecnológicas que se exhibieron en el Mobile World Congress (Congreso Mundial de la Telefonía Móvil), que culminó este jueves en Barcelona, España.
4128	Es tanto el temor que le tienen, que han enviado a periodistas y columnistas pagados a despotricar del voto en blanco, lo ridiculizan y minimizan comparándolo con la abstención.
4129	Esta nueva perspectiva en la concepción de proximidad hace que los territorios aledaños quepan en una escapada de uno o dos días.
4130	Esta operación está pendiente del visto bueno de la Autoridad de la Competencia. 700 ganaderos que hasta ahora venían entregando a Dairy Crest se verán afectados por la venta.
4131	Esta pareja no podía salir del país por falta de documentos legales El Ángel de la Justicia ayudó a una familia mexicana para que pudiera salir legalmente del país con sus documentos ya en regla.
4132	Esta pérdida de dominio francés en el mercado internacional, motivada en parte por la debilidad del dólar que hace más difícil la competencia en euros, está afectando a los precios del trigo en la UE.
4133	Esta pérdida de la privacidad está muy vinculada a algo más grave, que es la pérdida del recato; a la vergüenza natural de ser sorprendido en posiciones íntimas.
4134	Esta planta funciona muy bien en interiores con bastante luz, su follaje ayuda a dar un pocode privacidad a tu oficina Tamaño: Puede llegar a crecer alta.
4135	Esta pregunta nos lleva a la tercera parte.
4136	Esta preocupación, en una asamblea, la Subgerencia de Delimitación Territorial ya había explicado, de cuáles han sido los criterios técnicos, legales y normativos para tomar esa decisión.
4137	Está prevista otra salida de Yurchijin y Misurkin para reemplazar un experimento de comunicaciones mediante láser por las primeras piezas de un telescopio óptico.
4138	Esta primera jornada, busca aplicar 125 mil dosis contra fiebre Aftosa y..
4139	Esta protesta frente a Fort Benning tuvo lugar unas semanas después de la elección de Obama y puso en tela de juicio la “opinión común” de muchas personas con mejor criterio, de que la gente debiera “esperar para ver lo que hará Obama”.
4140	Esta prueba también puede brindar información del riesgo que el paciente tenga cáncer de cuello uterino en el futuro.
4141	Esta psicoanalista era voluntaria para ayudar a mujeres víctimas y percibí mucho silencio, mucha incapacidad de comunicar, de decir lo que realmente habían vivido.
4142	Esta queja, señaló Aparicio Melchor, será presentada ante el órgano electoral durante los próximos días.
4143	Estará conformado por un director de Coordinación Operativa, uno de Prevención Compleja y otro de Planificación y Análisis.
4144	Estarán a cargo de su coordinación las Universidades Nacionales de Río Negro y del Comahue (CURZA), luego de un acuerdo entre ambas y el Ministerio de Educación.
4145	“Estaremos participando de los nacionales el 25 de noviembre que viene, con las mismas coreografías, pero una de ellas fue re categorizada por las edades de los participantes, que pasó a adultos”, especificó.
4146	Está representada por tres mujeres (Susana Scalise, Andrea Calderone y Tina Martínez), que formaron parte de la historia sentimental de un hombre (Rafael).
4147	Estarían indignados", ha declarado tras inaugurar la exposición 'La Guardia Civil frente al terrorismo.
4148	Estas Cajas están presentes en los departamentos de: Cesar, Meta y Vichada.
4149	Estas campañas tienen como eje el cuidado de la belleza escénica, la preservación del paisaje y generar mayor conciencia en la protección del área protegida.
4150	Estas condiciones varían según la asignación de que se trate (por hijo, prenatal, ayuda escolar, maternidad, nacimiento, adopción, matrimonio)”.
4151	Esta serie de presentaciones nació a partir de un hecho puntual: la salida del aire de su programa de la emisora venezolana por presiones del presidente Maduro.
4152	Estas falacias podrían relacionarse con el discurso tramposo de Riad Manzur, embajador de AP en la ONU, al tratar de incriminar a Israel, como parte de una campaña mundial.
4153	Esta situación conmocionó a la provincia y movilizó a los vecinos de los departamentos afectados por la contaminación.
4154	"Esta situación resultó muy perjudicial para las economías locales", recordó en diálogo con El Santafesino, Sergio Raspo, coordinador general del cluster en gestación.
4155	"Estas medidas apuntan a reparar lo que hizo compulsivamente el Estado terrorista"Se brindó una charla sobre los proyectos de extracción de ADN y la creación de un nuevo Banco Nacional de Datos Genéticos.
4156	Estas obras las realiza el gobierno estatal con la finalidad de mejorar el servicio de transporte de pasajeros y la movilización en las diferentes regiones de Chiapas.
4157	Éstas observaron con asombro que las sábanas estaban manchadas de sangre.
4158	Estas opiniones le valieron a Castro duros cuestionamientos de los conductores de ese programa radial.
4159	Estas peticiones, salvo la recusación que el jueves también se votó contra la representante Angélica Lozano, fueron negadas.
4160	Estas plantas son colocadas en maceteros para ser aclimatadas en invernaderos, es así que se obtienen minitubérculos que una vez cosechados pasan al almacén de germinación.
4161	Estas pueden estar defectuosas por mutaciones en el DNA que causan que la enzima no se produzca o se produzca con una forma anormal y, por ende, sea disfuncional.
4162	Estas serán otorgadas a jóvenes con excelencia académica y con talento, ya sea en lo cultural como en lo deportivo.
4163	Éstas se repusieron en el tercer tiempo con la esperanza de lograr un "tie break", pero en el cuarto Estados Unidos consiguió sentenciar el partido con la ayuda de tres brillantes remates de Jordan Larson.
4164	Estas situaciones se dan porque: “Hay cierta política de la empresa que en vez de dar soluciones definitivas a los problemas que tienen los trabajadores, eluden constantemente, generando un doble discurso.
4165	Estas son algunas de las preguntas que le conviene hacerse en esta situación: ¿Cuál de las opciones es más probable que lamente haber escogido de aquí a un año?
4166	Estas son algunas de las preguntas que su médico necesitará discutir con usted.
4167	"Estas son diferenciaciones salariales profundas que dividen a los docentes", remarcó el gremialista.
4168	Estas tendencias de los consumidores han disminuido la inversión publicitaria en medios de papel a nivel mundial de manera dramática en los últimos 7 años.
4169	Estas últimas instituciones suelen cobrar a los padres por los estudios de sus hijos, pese a ser financiadas por el Estado.
4170	Esta tarde, desde las 18:30, en la cancha del club Ferrocarril del Estado se desarrollará el carnaval.
4171	Esta tarde, la Municipalidad ejecutó trabajos de repavimentación sobre calle Lerma y Corrientes.
4172	Esta tarde se aprobó en el Congreso el proyecto presentado por el senador Miguel Pichetto y su par neuquino Guillermo Pereyra, que ya tenía media sanción del Senado.
4173	Esta tarde se disputará la final y el partido por el tercer puesto del Súper 8, con una programación que se desarrollará en forma completa en Río Cuarto.
4174	Esta tormenta se localiza a 150 kilómetros del sur-sureste de • SITEV, información sólo a afiliados… Los problemas de tráfico vehicular en Xalapa son cada vez más graves.
4175	Esta última frase la omitieron en la versión oficial (2), pero millones alcanzaron a oírla en vivo.
4176	Esta versión 4x4 casi exclusiva en su segmento tendrá una buena acogida sobre todo por parte de los habitantes de las zonas donde más nieva.
4177	Esta versión fue corroborada por varios testigos, pero fue puesta en crisis por un informe de Criminalística que exhibió que la distancia entre el lugar del hecho y la plaza es de 468 metros, que se pueden cubrir en menos de cuatro minutos.
4178	Esta vez el programa anuncia la apertura de la mayoría de las muestras el mismo día inaugural, para que el disfrute del público acompañe desde el inicio a la Fiesta Suprema del Campesinado Cubano.
4179	Esta vez espera que por humanidad le ayuden a superar la crisis de ver su vivienda destruida.
4180	Esta vez, la campaña a favor de la reforma política, la CNBB participa de un proceso que abarca docenas de grupos de la sociedad civil.
4181	Esta vez la imagen de un beso entre su amado y la mascota provocó gran emoción en la joven, por lo que quiso compartir la instantánea con sus seguidores.
4182	Esta vez son más de 100 los inscriptos a Teorías de la Comunicación.
4183	Este acto tendrá la particularidad de ser escuchado voto a voto por Confluencia FM 92.7 o L.T.12 AM 840 ya que se permitirá el ingreso a los medios acreditados.
4184	Este acuerdo entre Macri y Tevez fue con el fin de que el Gobierno de la Ciudad colabore con la Fundación Carlos Tevez.
4185	Este año, 416 municipios de los 31 estados y el Distrito Federal presentaron proyectos que fueron evaluados y galardonados por el Consejo de Honor.
4186	Este año el cuarteto del Gago ha estado muy bien, pero como aficionado al carnaval hay que respetar a los chavales y darle la enhorabuena.
4187	Éste año hacer una muy buena elección y prepararnos con nuestros mejores hombres y mejores mujeres para que en el 2017 retomar la conducción municipal del municipio nuestro, acá de Perugorria.
4188	Este año se incorporó anomalías congénitas; es decir, labio leporino, displasia de cadera y pie bot”, añadió.
4189	Este año será más complicado porque ya nos tienen estudiados y conocen a nuestros mejores jugadores, pero usaremos la experiencia para plantar cara».
4190	Este año, todos los chicos que participan de los programas municipales podrán integrarse en las escuelas de verano de Tiro Federal y 9 de Julio de Morteros.
4191	Este antiimperialismo es de oropel.
4192	Este apoyo forma parte de un donativo que Fechac recibió para repartirlos a los jóvenes y niños del estado, con la finalidad que tengan un impacto positivo en las actividades que se llevan a cabo en los diferentes centros.
4193	Este artículo fue publicado en Ricardo N. Alonso Salta enfoques y perspectivas.
4194	Esteban Chaves brilló al ser líder de los jóvenes; Rigo Urán volvió a coger la forma luego de recuperarse de problemas de salud; Darwin Atapuma evidencia que está fuerte, lo mismo que Carlos Betancur,..
4195	Esteban Pavez recibió seis fechas de suspensión - El MostradorEl Mostrador, el primer diario digital de Chile.
4196	Este belén se encuentra incluido en la Ruta de Belenes de la Asociación de Belenistas, así como en la ruta que organiza cada año el Cabildo de Gran Canaria.
4197	“Este beneficio tiene como objetivo realizar una desgravación sobre la contribución de inmueble o comercio en el caso que fuese necesario.
4198	Este cerro cedió y ha quedado justo al lado de la casa.
4199	"Este compartir, las palabras de mi maestro () se me quedaron grabadas: tú en escenario disfruta, baila con el corazón.
4200	Este concurso es organizado por la Sub Gerencia de Turismo y Artesanía de la Municipalidad Provincial de Huamanga (MPH), Municipalidad Distrital de Acocros, la Derrama Magisterial y el Patronato turístico "Mariscal Cáceres".
4201	Este consejo, modesto por cierto, debe terminar con una descripción de las virtudes y ventajas que su adopción traerá para todos nosotros.
4202	Este curso cuenta con la acreditación del Centro de Perfeccionamiento, Experimentación e Investigaciones Pedagógicas CPEIP.
4203	Este día la gente lo tiene que tomar con responsabilidad por saber lo que significa, la determinación de los próximos cuatro años" manifestó.
4204	Este disco genial, “Kind of blue”, no dejó de venderse nunca, alcanzando cifras en millones.
4205	Este Domingo 3 de septiembre a las 21hs realiza una nueva función en la sala ATTP (José Luro y Bolivia) “El Dragón de fuego” de Roma Mahieu, con dirección de Alejandro Arias.
4206	Este el listado de los deportistas..
4207	“Este encuentro es sumamente positivo para la localidad, ya que somos el Portal de los Lagos Patagónicos.
4208	Este equipamiento médico se encontraba instalado en la ambulancia de la Cooperativa de Electricidad y que a partir de ahora se destinará al Hospital.
4209	"Este equipo va a salir adelante a pesar de todo", agregó.
4210	Este es el impacto ideológico y político de esta estrategia de silencio.
4211	Este es el segundo tiroteo en EEUU en un mes.
4212	Este espacio brinda cursos a 150 personas en forma semanal y con la extensión de la edificación brindará más servicios y simultáneamente.
4213	Este esquema es un permanente socavador de la motivación y autoestima de los jóvenes, que ven solo como obligación su escolaridad, sin que ella represente ningún echo superador para su vida, ni la de la sociedad a la que pertenecen.
4214	Este es, sin duda, el gran desafío de aquéllos que pensamos que es posible contruir otro mundo, basado en valores de justicia social, solidaridad, democracia verdadera.
4215	Este estadounidense vive en Colombia hace más de tres años.
4216	Este estilo de hacer las cosas es mas viejo que la orilla del Ebro.
4217	‘Éste es un año en que nadie ganará demasiado, pero la cuestión también es que nadie pierda demasiado‘, dijo el secretario de Política Económica, Leonardo Gioja, quien presidió el encuentro.
4218	“Este es un gobierno caprichoso, es el capricho que tiene la presidenta, es su formación y su tipo de ser, la conozco de cuando era senadora”, agregó.
4219	Este es un gran reto, pues los bancos van a mirar con atención de dónde van a sacar la caja y los recursos los concesionarios para apalancar sus proyectos, más aún si algunos de ellos van a cubrir estos compromisos con deuda.
4220	Este es un negocio puntual, para este momento.
4221	“Este es un nuevo gesto de buena fe”, explicó hoy el ministro de Defensa, Luís Carlos Villegas.
4222	Este es uno de los principales eventos del mundo tuerca y la ocasión ideal para lanzar un nuevo concept car: el Active Tourer, cuyo diseño exterior estuvo a cargo de Habib (ver recuadro).
4223	Este es un país en el cual no se respeta la ley, no se respeta la autoridad.
4224	Este es un porcentaje bajo, más o menos el número de familias es constante, no varía.
4225	Este filme tiene el atractivo de contar en el rol protagónico con uno de los talentos más camaleónicos del cine contemporáneo: Johnny Depp.
4226	Este fin de semana está previsto que decenas de miles de maestros que habían estado dos semanas dando clase regresen "de manera masiva" al centro de Oaxaca, señaló Rueda.
4227	Este finde terminó en el podio del torneo local Copa IronMass cat bikini talla alta como subcampeona y, al parecer, sus próximos planes son subirse a una competencia nacional.
4228	Éste fue su gran servicio a la Iglesia; fue el Papa de la docilidad al Espíritu”.
4229	Este gente atacó domicilios particulares, ocupó medios de comunicación, intervino la sede de los campesinos e inclusive persiguió a los constituyentes por las calles.
4230	Este gobierno, como los anteriores, ha reprimido la protesta social innumerables veces.
4231	“Este Gobierno nacional da trabajo, oportunidades y les abre las puertas para que puedan desarrollar un futuro mejor para ustedes y para sus hijos”, les dijo el Jefe Comunal a las mujeres.
4232	Este gobierno no provocó el default.
4233	Este grupo de regiones tiene previsto organizar un seminario en Bruselas con el mismo título del consorcio que entraría dentro de la prioridad temática Crecimiento inteligente y sostenible para todos.
4234	“Este ha sido un golpe muy duro para toda la familia, pero tenemos esperanzas de que Patricia pueda recuperarse y agradecemos mucho este gesto que ha nacido fuera de Cuba”, dijo Nilda González en conversación telefónica.
4235	Este jueves la Sociedad Interamericana de Prensa SIP, solicitó públicamente al gobierno del presidente Rafael Correa "cesar el cercenamiento de la libertad de prensa en el país".
4236	Este jueves se conmemora el Día del Maestro y un día después habrá una jornada de lucha que incluye a docentes y también a empleados estatales.
4237	Este largometraje se convirtió, con el paso de los años, en una película mítica no sólo en la carrera de la actriz, sino de toda la historia del cine.
4238	Estelí ahora es un centro regional educativo y un atractivo regional para el comercio.
4239	Este lleva el número 3691 y tiene fecha del 22 de julio del año 2008.
4240	Este lunes, al enterarme del hallazgo de la nieta, se me erizó la piel, como cuando apareció Guido Carlotto.
4241	Este lunes, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, ordenó redoblar las acciones militares contra el ELN tras el ataque y había informado que 11 militares y un policía habían fallecido.
4242	Este monto procede de un fondo de 2,400 millones de euros (2,670 millones de dólares) para ayudar a los países de la UE a mejorar sus capacidades de acogida y la seguridad de sus fronteras de aquí a 2020.
4243	Estén las puertas abiertas o cerradas, pocos serán los que quieran volver a cobrar 1.200 euros después de trabajar en un gabinete de prensa cobrando más de 2.000 euros mensuales.
4244	Este nuevo modelo es apto para..
4245	Este pequeño se llama Óscar Alexander Guerra Ríos, tiene ocho años y utilizó el dinero que su papa le dio para reparar su escritorio.
4246	Este poder Legislativo una vez más se está equivocando”, dio Abelina López.
4247	Este procedimiento debiera estar a cargo de Celfin, el banco mandatado por Piñera para deshacerse de LAN.
4248	Este procedimiento fue adoptado por muchas empresas de tecnología en la industria como estándar para la creación de productos.
4249	"Este proceso fue posible gracias a su acompañamiento constante”, agrega.
4250	Este proyecto se traduciría en acciones concretas como dedicar cada mañana varios minutos a los objetivos que se quieren conseguir con cada asignatura entre profesores y alumnos como práctica de comunicación.
4251	Este recinto cultural se encuentra en disputa con la comunidad nativa en la actualidad y se creó en el año 1953 para representar a la cultura indígena de Brasil.
4252	Este regreso a la carretera, llamado genéricamente Olé Tour, comenzará el 3 de febrero en el Estadio Nacional de Santiago de Chile, y visitará después Argentina, Uruguay, Brasil, Perú, Colombia y México.
4253	Este requisito se acreditará junto con la solicitud, mediante la presentación del documento de renuncia que reúna las formalidades previstas en la base IV.8.
4254	Este sábado habrá demostración de drones Alistan robots y drones en la Feria de Ingeniería El encuentro que se desarrollará en la Universidad Domingo Savio, tendrá novedades en el área de la robótica, la petroquímica y la industria.
4255	Este señor me dice que el escenario de la bomba a tiempo no existe, solo existe en el programa 24 horas, es solo una justificación que no tiene ninguna base.
4256	Este será el segundo año en que se realice la colecta, en la que participan diversos sectores de la sociedad veracruzana y los tres niveles de gobierno, 20 mil plazas para nuevos elementos de la PF.
4257	Este sistema cobra un especial sentido para países donde las infraestructuras de las vías de circulación no están muy desarrolladas.
4258	Este sr le ha hecho mucho daño a Colombia.
4259	Este tema, recordó De los Santos, estaba desde el mes de agosto a estudio de la Junta Departamental, y la idea había sido que se tratara en diciembre, antes del receso del legislativo, por la importancia de ese proyecto para Maldonado.
4260	Este testimonio es clave ya que es el segundo que confirma que la entidad tenía dinero suficiente para entregarle a la joven y se lo negaron, obligándola a ir en la jornada siguiente, cuando resultó víctima del fatal ataque que sacudió al país.
4261	Este tipo de patología puede empezar a desarrollarse a partir del primer año y medio de vida.
4262	Este tipo de personas se deben mantener a raya; no permitirles que su toxicidad acabe con nuestra paz interior.
4263	Este trámite ingresó en la Escribanía Mayor de Gobierno, que en este momento está solicitando al registro de la propiedad inmueble los datos que nosotros acompañamos desde catastro municipal, con número de partidas, plano, ubicación, etc”.
4264	Este verano puede ser el momento ideal para sembrar en ellos la semilla del reciclaje y explicarles que un mundo sostenible también puede resultar muy divertido.
4265	Este viernes, en Constitución, el Movimiento Universitario Sur juntaba firmas en contra del aumento de subte y por una tarifa social para los estudiantes universitarios, porque no quieren que haya deserción estudiantil", explicó Ian Ayesa.
4266	Estimamos que son a lo menos 14 mil”, dijo la parlamentaria, hija del polémico alcalde de Copiapó, Maglio Cicardini.
4267	Estimo (aunque no existe publicado el dato) que para subir 10 puntos, el usuario debe tener 2.7 veces más interacciones en su red social.
4268	“Esto complica un poco el trabajo de la maternidad”, agregó.
4269	Esto da lugar a la interesante posibilidad de que el asteroide Toutatis sea en verdad una mezcla de rocas espaciales más pequeñas.
4270	Esto después de que los trabajadores que pertenecen a la base trabajadora sindicalizada y su lideresa los convocó a un paro laboral general en todos los sectores y dependencias del Ayuntamiento, como los panteones Hidalgo y Jardín.
4271	Esto dio tiempo a que se organice la turba para luego llegar hasta el lugar de intervención, inclusive con niños, y proceder a irrumpir el procedimiento antidrogas.
4272	Esto dos personajes son la caña de Internet ya que han representado las distintas sociedades en Sevilla o en el resto de España.
4273	"Esto es algo común y sucede con muchas enfermedades, se trata de personas con un extraordinario sistema inmunitario.
4274	Esto es con la finalidad de que reciba atención médica oportuna y eficiente pues en la jurisdicción de Tierra Caliente no se cuenta propiamente con alguna coordinación que atienda este tipo de situaciones de salud.
4275	Esto es espectáculo, sobre todos para los extranjeros que se encuentran de vacaciones en tierras españolas, tan españolas como las andaluzas.
4276	Esto es implementar tecnología al sistema de cronometraje y lleva su etapa de prueba.
4277	Esto es particularmente importante ya que las parejas de edad, cada vez más dependientes y menos saludables, se enfrentan a la posibilidad de sufrir demencia o de convertirse en un cuidador.”, comenta Deborah Carr, líder del estudio.
4278	Esto es que, el Ayuntamiento con sus propios recursos y su propia constructora, pueda realizar la obra que necesitara la población”.
4279	Esto es que ellos me usan para enviar a los mortales sus mensajes, de manera que estos entiendan lo que ellos quieren.
4280	Esto esta coordinado por la Secretaría de Deportes de Municiplidad.
4281	Esto es típico, tiene que haber un enemigo antinacional, más importante que los que se enfrentan en el propio país, para fascinar al pueblo.
4282	Esto es una cultura desafortunadamente.”
4283	Esto es una mezcla de alegría y dolor, pero estamos convencidos que nuestra madre siempre llevó su ambo con orgullo”, relató, entre lágrimas, su hija.
4284	Esto es una renovación sin miedos, por mi parte creo que ya han ganado porque lo difícil era cambiar las formas de hacer las cosas y eso ya lo han conseguido.
4285	Esto explica el accionar de la CTA en torno al acta del Subte.
4286	Esto facilita un procedimiento higiénico, cómodo, rápido y no invasivo.
4287	Esto fue admitido por el propio municipio: reconoció la violación a la conciliación obligatoria que consta en el acta del expediente, y luego dejó sin efecto la medida”.
4288	Esto genera el famoso "golpe de calor" o agotamiento por calor, que ocurre más frecuentemente en escenarios de humedad, lo que dificulta la pérdida de temperatura por sudor.
4289	"Esto ha cambiado mucho", reconoce uno local.
4290	Esto hace que la piel pierda tensión, aparezcan arrugas y cúmulos de grasa localizada.
4291	Esto incluye desde mis propios complejos hasta ser espejo de lo que nos aterra, lo que no queremos ver, pero que existe”, explica Residente.
4292	Esto llevará a que en el próximo periodo presidencial se traduzcan en políticas de estado viejos problemas que desde hace tiempo nos preocupan y nos afligen».
4293	¿Esto lo permite la ley? bueno en la UCV todo es posible.
4294	“Esto me estresa todo el tiempo”, dijo de la deuda Plunkett, de 38 años, vecina de Sunrise, que está ahora en mora y llega a casi $8,000.
4295	Esto no es algo nuevo, sino que ya lo decía el griego Pericles hace 2.500 años: “si tienes buenas ideas y no sabes expresarlas es como si no las tuvieras”.
4296	Esto no fue suficiente para que Tovar se calmara, pues apenas su compañera se fue del escenario él remató: “Una disculpa, mi gente, creo que mi compañera anda un poquito hormonal”.
4297	Esto no quita que los árbitros sigan insistiendo en una serie de puntos, aunque también manifestaron ser conscientes de que deben ser flexibles, por ejemplo, en el arreglo de los escenarios de juego.
4298	Esto no se hizo porque no se ha confirmado ninguna de las cabezas de lista.
4299	Esto no significa que quienes defendemos el modelo bajemos los brazos.
4300	“Esto nos invita a seguir creciendo, brindando la posibilidad de que los productores estén informados, de lo que pasa con la actividad a nivel nacional e internacional”, concluyó.
4301	Esto nos obliga mas que nunca a ser generosos, a tener apertura, hay mucho para sumar mas allá de cualquier partido político.
4302	Esto no terminaría ahí, ya que el delegado de Central ingresó al campo a increpar al juez.
4303	Esto ocurre cuando dos conjuntos de partículas que están separados en el espacio se “mezclan” misteriosamente.
4304	Esto para nosotros es la invasión, es el robo, es la desaparición de nuestro territorio’.
4305	Esto permite a la municipalidad controlar la seguridad y la higiene de la misma, y además "cobrar unos pesitos" por el derecho de construcción.
4306	Esto podría ser la causa del hundimiento del suelo.
4307	Esto pudiera parecer una obviedad para mucha gente, pero se ve que para usted, y para el resto de personas que gobiernan La Rioja, no lo es.
4308	Estos acuerdos abarcan áreas tales como pesca, energía y, entre ellos, los correspondientes a los ferrocarriles.
4309	Estos anuncios no colman los mayores deseos de Pymes y autónomos, pero tiene lógica.
4310	Estos biosensores consisten en superficies lisas o micronano texturizadas realizadas con un polímero cuya superficie ha sido tratada químicamente para que sea afín a un bioreceptor.
4311	Estos cascos serán subastados al final de BADA con fines benéficos.
4312	Estos datos de la moto de Marc están a disposición de Dorna (organizador del Mundial), la Federación de Motociclismo y los medios de comunicación que quieran comprobarla».
4313	Estos datos están contenidos en el capítulo referido a América Latina y el Caribe del informe "Perspectivas económicas mundiales", divulgado el martes pasado.
4314	Estos dos factores están relacionados.
4315	Estos dos últimos escenarios son perfectamente probables, pero para que se concreten es necesario que concurran dos condiciones.
4316	Esto se da desde que Waldomiro Dos Santos es intendente de la Capital de la Madera.
4317	Esto se debe a que en el mercado corporativo los contratos de locación, en su gran mayoría, se firman en dólares, a cotización del Banco Nación.
4318	Estos empleadores son negreros (disculpen la vulgaridd)Y NO SOLAMENTE ESO, si los empleados no sacan fotocopias de sus planillas, les descuentan por inasistencias inexistentes, son el colmo.
4319	Estos episodios y la volatilidad asociada del mercado de capitales global es provable que acontezca por un corto o mediano plazo, a medida que el modelo se consolida y adapta al ritmo de la recuperación global.
4320	Esto se repartió en $ 221,4 millones para gendarmería nacional.
4321	Estos escritores han respaldado con su presencia la obra canónica de la poesía manchega contemporánea en un nuevo acontecimiento cultural del trigésimo aniversario de la Facultad de Letras.
4322	Estos espacios sobre el silencio nos ayudan para ver cuáles son las áreas que más atención necesita en nuestras vidas.
4323	Estos espacios son centros logísticos y operativos enclavados en mil 500 comunidades..
4324	Estos gorilas, golpistas y cipayos solo esperan hacer caer al Gobierno”, dijo días atrás en la red social.
4325	Esto significa que el dólar será la divisa a la que exporten su baja inflación casi todos los países del mundo: un seguro de rentabilidad para el inversor.
4326	Esto significa que intentaremos evaluar la calidad de la reina en función a lo que observemos en la piquera.
4327	Esto significaría sólo un 6% de los 14 millones en cuestión y es una inversión que parece nadie tener en cuenta y que a muchos, les puedo asegurar, nos interesa: nos gusten o no los perros.
4328	Estos le permiten aprender a conocerse y cumplir con creces los entrenos.
4329	Estos no son otros que aquellos que han quedado estigmatizados en sentido negativo para su imagen personal para el resto de sus vidas al ser los más dura y cruelmente castigados por la crisis.
4330	“Estos nuevos edificios nos acercan a la dignificación de los trabajadores y de la comunidad que se sirve de ellos”, manifestó el funcionario.
4331	Estos pacientes también se pueden beneficiar de la maniobra de Valsalva, que consiste en taparse la nariz y cerrar la boca para luego tratar de soplar – similar a tratar de desbloquear los oídos en el vuelo.
4332	Estos planteos abren el debate sobre el segundo problema de la etapa: ¿Facilitan los gobiernos de centroizquierda el acceso del pueblo al poder?
4333	Estos proyectos son lucrativos, aún si el canal no se construye.
4334	Estos puntos fueron los más importantes que fueron abordados en el encuentro realizado la mañana de este Lunes en el Consejo General de Educación.
4335	Estos son permisos muy comunes para una aplicación, y es improbable levantar sospechas de parte de la víctima", aseguran los investigadores.
4336	Estos son todos los diputados electos en los comicios del 27 de octubre.
4337	Estos son unos rateros de cuello y corbata Aca hay que ser responsable faltando poco para las elecciones estos nacionalistas quieren hacer cambios.
4338	Esto sugiere que los pájaros pueden comparar su propio olor con el de potenciales parejas, como hacen los mamíferos.
4339	Estos últimos son específicos para obras, se harán las solicitudes ante la OPP y serán aprobados por la comisión de descentralización.
4340	Esto supone 684.800 menos que en 2011, un 5,8% menos.
4341	Estos y otros son los ingredientes de la famosa cocina de los sociólogos que nos ofrece la estimación de voto, un dato mucho más fiable que la intención directa, siempre que la receta esté bien hecha, siguiendo con el símil gastronómico.
4342	Esto también es combatir la corrupción.
4343	Esto va para todos, que lo disfruten".
4344	Estoy bien contenta.
4345	Estoy investigando sobre el tema.
4346	"Estoy proponiendo un paquete de reformas y mencionaré algunas", dijo Chan al abrir la sesión especial del Comité Ejecutivo en la sede de la OMS en Ginebra sobre las experiencias y lecciones aprendidas durante la epidemia de ébola.
4347	Estrategias de las empresas transnacionales asiáticas en América Latina18 hrs.
4348	Estrella lo tuvo para empatar antes, con un tiro libre sin barrera de Javier Arenas, pero Bebo López contuvo.
4349	Estudia a fondo a los rivales y soluciona cualquier corriente negativa en torno al equipo.
4350	Estudiante está grave por pugnas en la UMSS 21 de noviembre del 2015.
4351	Estudiantes durante un examen.
4352	Estudiantes trabajan a todo vapor para preparar en baile del Estudiante 2011 A dos semanas de la realización del Baile del estudiante 2011, la comisión organizadora se encuentra abocada a definir todos los detalles del tradicional festejo.
4353	Estudio de Microsoft sobre las pymes y sus necesidades de negocios Reveló un estudio de la compañía que el 33% de las pequeñas empresas planea adquirir software y hardware.
4354	Estuvieron presentes también hermanos de 25 de Mayo, Rojas, Lincoln y Los Toldos.
4355	Estuvimos en Casa Brandon el año pasado pero me gusta más aportar en lugares que no sean del gueto y donde no siempre se escuche la misma música.
4356	"Estuvimos tres partidos sin ganar y eso estaba provocando un poco de intranquilidad.
4357	"Es una buena manera de homenajear a las víctimas", dijo un joven.
4358	Es una costumbre que mantienen desde hace cinco años.
4359	"Es una cuestión que él tiene de ideal y la lucha por mantener esos ideales en el imaginario de la gente le hace llevar esa lucha de esa forma y varios de los perredistas están de acuerdo en la forma de hacerlo".
4360	Es una definición preciosa, pues, porque captura la ironía que habita en la médula de ese noble oficio cuyo valor fundamental es ser un fastidio, provocar molestia, incomodar.
4361	Es una demostración de la complicada situación económica del país y de la falta de capacidad del gobierno para resolverla”, afirmó Miguel Bazze, vicepresidente de la comisión de Presupuesto de la Cámara de Diputados.
4362	Es una entidad colaboradora de la Seguridad Social, cuyos ingresos son parte de la Caja Unica de la Seguridad Social.
4363	"Es una figura muy atractiva, un muchacho que le gusta estar con la gente.
4364	Es una ganancia enorme para la población de diversidad sexual.
4365	"Es una herramienta útil y sencilla para que los profesionales puedan acceder a una auto-evaluación para ver sus niveles de cansancio emocional en el trabajo y su fatiga por compasión", ha destacado la coordinadora del proyecto, Raquel Cabo.
4366	Es una instancia donde se elige al mejor ciudadano para que nos gobierne.
4367	Es una labor de coordinación fundamental en la que la Diputación se ha puesto al frente para generar ese grupo de trabajo entre las instituciones, porque el paro en Oion es totalmente diferente al paro que se registra en Amurrio, en Llodio o en Vitoria.
4368	Es una medición que usa los parámetros de la década del noventa y que no mira el desarrollo en infraestructura: aguas, cloacas, vivienda.
4369	Es una mistura qué es de la IM y qué es nuestro y qué cosas podemos hacer directamente nosotros, pero tenés un poder para llevar adelante políticas de rápida implementación en la zona.
4370	“Es una obra de una importancia fundamental porque conecta todo el oeste con el norte de la ciudad”, dijo el intendente Horacio Quiroga.
4371	Es una obra teatral con marcada característica humana, donde se fusionan con el texto de los actores canciones y danzas a partir de dos ejes como son la diversidad y la integración social.
4372	Es una playa protegida del viento por Punta Ballena.
4373	Es una realidad que yo observo todos los días.
4374	"Es una reivindicación de nuestros derechos como trabajadores y queremos una solución.
4375	Es una secretaría del pueblo como lo son todas.
4376	Es una señora de 58 años y usted vio fotos de cuando era jovencita.
4377	Es una tarea compleja pero resulta muy alentador cuando encontramos soluciones para que la ciudad no sufra daños ambientales”.
4378	“Es una tragedia que no nos deja indiferentes”, retomó Martin, que agregó que el dolor de los familiares “debió multiplicarse cuando supieron las circunstancias del drama”.
4379	"Es una vergüenza que los despidos sean la principal herramienta para combatir el déficit", ha criticado.
4380	Es un daño irreparable", aseveró en declaraciones a radio Mitre.
4381	"Es un disparate", afirmó el mandatario provincial.
4382	Es un equipo al que no es fácil ganarles, no han perdido de forma holgada fuera de casa, sus resultados han sido justos y ello demuestra que es un equipo peligroso y competitivo”.
4383	‘Es un error dejar fuera a tlahuicas’ El ex futbolista Ángel Talavera criticó severamente a la directiva del Galeana por dejar fuera del equipo de Manolo Vidrio, en la Segunda División, a decenas de futbolistas morelenses “Tala” no se tentó el corazón.
4384	Es un espacio amplio, con fotografías de su paso por la Cámara de diputados y su más reciente tarea al frente de la oficina de giras del Presidente Enrique Peña Nieto.
4385	Es un espacio que pretende acercar a los jóvenes tandilenses a la música coral, abarcando un repertorio universal.
4386	¿Es un exceso suponer que es una norma aplicable a una movilización que se considere "riesgosa o peligrosa para terceros"?
4387	“Es un fenómeno muy importante, porque no hacen publicidad y las radios no hacen rotar sus canciones, sin embargo crecen con el boca a boca”, subrayó.
4388	Es un hecho que la desigualdad social y económica ha aumentado en EEUU y en la mayoría de las democracias.
4389	“Es un honor para mí, una distinción que me da la comunidad (el estar en los primeros lugares de preferencia).
4390	Es un lugar común decir que el conocimiento crece en forma exponencial.
4391	“Es un momento de la temporada donde todos los partidos son a vida o muerte.
4392	"Es un mundo complicado porque las ayudas escasean y los proyectos dependen en exclusiva del equipo que los hace.
4393	Es uno de esos signos complacientes, que son de agua: se dejan influir, pero luego son ellos los que también complacen.
4394	Es uno de los tres barcos que la oenegé opera en el sur del Mediterráneo y cuenta con 19 miembros en su tripulación: 11 marineros y ocho miembros de MSF.
4395	Es un país muy grande para lo que necesita el mundo hoy.
4396	Es un periódico matutito de circulación diaria, con domicilio en Ramón Galguera Noverola 107, Col. Reforma.
4397	Es un posado, lo sé, pero necesitaba resumirlo todo en una sola imagen.
4398	“Es un Presupuesto ficción”Carlos Brown cuestionó la costumbre del oficialismo de tratar la ley de leyes “entre gallos y medianoche, y en una sesión especial”, y remarcó que “esto no se ha visto en otros gobiernos”.
4399	"Es un problema de egos entre dos multinacionales que además son socias aquí y en otros países.
4400	Es un problema de que la industria televisiva, tanto privada como pública, española está formulada de una manera que busca el rédito de la audiencia.
4401	Es un recorrido por la vida política de Hugo Chávez Frías desde sus años en la Academia Militar, que desmonta su leyenda de soldado blindado y gran tropero al estilo Simón Bolívar.
4402	“Es un regalo colectivo a la humanidad.
4403	Es un respeto que cierra la boca y abre los ojos.
4404	Es valluno de nacimiento, pero los 17 años que lleva comerciando abarrotes en la zona le han dejado un marcado acento caqueteño.
4405	Es y va a ser una confrontación de grande importancia para el futuro económico, social y político de nuestra región.
4406	ETCÉTERA: Dice Vargas Llosa en La civilización del espectáculo: “Lo que tiene éxito y se vende es bueno y lo que fracasa y no conquista al público es malo.
4407	Eufóricos de emoción y orgullo, (nosotros) los hombres como siempre tan pendejos, rompieron en aplausos.
4408	E.U. pidió la extradición de todos ellos.
4409	Evangelizamos en nombre de aquellos que todavía no conocen a Jesucristo, que lo conciben como un héroe muerto o un modelo de conducta ética o un maestro esotérico en lugar de un salvador a quien necesitan conocer para que sus pecados sean perdonados.
4410	Evento internacional de relevancia Cómo es «El espíritu del Dakar» El espíritu del Dakar está en el cruce de varias pasiones.
4411	Evidentemente es muy impactante el cúmulo de buenas noticias, y las correspondientes aclaraciones oficiales para que el resto del país haga una lectura “co- rrec-ta” de la situación y no crea que hay sequía donde, en verdad, no hay dudas que la hubo.
4412	Evolucion del profesorado - Extremadura - El Periódico ExtremaduraSi ya eres usuario, accede.
4413	¿Exactamente qué es lo que encuentra usted censurable, que un periódico investigue y denuncie las irregularidades, favoritismos y trapicheos entre Junta, Universidad y familiares de trabajadores públicos?
4414	Exaltando el miedo, los círculos conservadores difunden la línea de que los terroristas de al-Qaeda contrataron a las maras para introducirlos en Estados Unidos.
4415	Excepto Indiano, que en verdad se llama Jürgen Grosse, un tipo de pelo largo que adoptó ese nombre porque solía tallar troncos de árbol a las orillas de un muro fatídico que mató a miles de personas.
4416	Exequiel Chamatrópulos nació en el seno de una familia de clase media: su papá, guardaparques de carrera retirado y, su mamá, bibliotecaria.
4417	Existe manifiesta preocupación de parte de vecinos de Santa Bernardina por las presencia de equinos sueltos en la vía pública.
4418	Existen 35 áreas naturales protegidas con presencia comprobada del jaguar, cifra que se contempla incrementar en cuanto se tenga listo el censo.
4419	Existencia de señales adaptadas a las distintas discapacidades existentes.
4420	Existen cuatro pases que ayudan a ahorrar unos cuantos dólares y evitarse las filas para comprar entradas.
4421	Existen localidades de Corrientes que tienen un número de autos patentados muy elevado comparado a su parque automotor, lo cual indica que muchos de los vehículos patentados no circulan en esas ciudades.
4422	Existen muchos ejemplos de estas iniciativas que comenzaron siendo startups y con el paso de los años se convirtieron en gigantes empresariales con cientos de empleados y un número importante de ingresos y beneficios.
4423	Existen pocos médicos sancionados En la provincia de Buenos Aires unos 20 mil médicos atienden por IOMA, la obra social más importante de la provincia que nuclea más de un millón y medio de afiliados..
4424	Existen proyectos macro para terminar de darle agua y alcantarillado a los vecinos, para resolver el tema del alcantarillado fluvial previniendo las inundaciones.
4425	"Existe una parálisis de gestión en el gobierno de la ciudad, que también se ve reflejado en las cuestiones relacionadas al medio ambiente", alertó Giudici.
4426	Existieron muchos factores que hicieron que elaborar este licor fuera clandestino durante casi 60 años.
4427	Exitosa propuesta del Sabalero Móvil Fiesta de egresados en Veterinarias Porque un 17 de Octubre el Día de la Lealtad?
4428	Experiencias de Producción Cultural; Ricardo Bruce INT, La Gestión Cultural en la Provincia del Neuquén.
4429	Explicaron que se presentó un escrito en el Instituto Provincial de Vivienda y Urbanismo (IPVU), para evitar que el lugar sea ocupado nuevamente por la familia Soazo, pero hasta el momento no tuvieron respuestas.
4430	Explicó que el Conalep Reynosa cuenta con una plantilla de mil alumnos en el turno matutino y de 500 en el vespertino, quienes están recibiendo diversos beneficios.
4431	Explicó que el recurso de inconstitucionalidad contra la Ley 351 fue presentado bajo dos argumentos.
4432	Explicó que esa situación se logra a través de la formación dual.
4433	Explicó que "la perspectiva a corto y mediano plazo es muy buena ya que la Argentina tiene todo para ser la vedette de América Latina para los próximos años.
4434	Explicó que las resoluciones de la Sala Penal Nacional son tan irregulares que la propia Corte Suprema ha anulado la gran mayoría.
4435	Explicó que los descuentos son aprovechados por aquellos que tienen la cultura de hacer el pago de todo el año en los primeros meses del año, en los últimos días de marzo aún se tiene autorizado un 10% de descuento.
4436	Explicó que los investigadores "fueron uniendo mensajes con horarios y con lugares" para dar con los sospechosos, a partir de un amplio trabajo técnico, ya que analizaron dónde estaba la celda de cada uno de los teléfonos.
4437	Explicó que sólo aceptaría subir los impuestos al tabaco y alcohol, pero éstos representan menos del 1% del monto necesario.
4438	Exportación récord de jugadores: jeques copan semilleros locales de países petroleros cazan talentos futbolísticos en semilleros argentinos, detalla un informe de Euromericas Sport Marketing.
4439	Exposición 'Postales de nuestra historia'Visita al escenario de 'Los Miserables'El musical muestra parte de sus secretos mejor guardados de cara a su estreno en el Teatro Principal..
4440	Exposición Rural mercedina: sábado a pleno sol La fiesta del campo se animó con una jornada espléndida en la que hubo de todo.
4441	Expresa que Argentina no tiene ningún argumento real para afirmar que “para evitar el impago de su deuda con los nuevos bonistas, no puede permitirse el lujo de pagar la deuda en default, y no ha presentado prueba alguna para apoyar sus afirmaciones”.
4442	Expresión de satisfacción por el fallo absolutorio dictado por la Justicia.
4443	Expresó que el último dinero etiquetado “deja entrever que no se aplicará en Taxco; para el próximo año entonces no habrá recursos”.
4444	Expuso que actualmente se trabaja para convertir a Corett en el Instituto Nacional del Suelo, que permitirá modernizar y mejorar sus funciones.
4445	Extrañas parejas con fotos incomodas - Galerías - SanDiegoRed.
4446	Fabio P., de 36 años, domiciliado en Biedma al 200, concurrió esta madrugada a una fiesta de cumpleaños en vivienda situada frente a su casa.
4447	Facebook ha ingresado 4.500 millones de dólares (4.145 millones de euros) en el tercer trimestre, superando las expectativas de los analistas.
4448	Facebook predice cuándo comenzará y terminará una relaciónEl amor no tiene reglas y, muchos dicen que es impredecible, pero en Facebook afirman que son capaces de saber cuándo vas a iniciar o terminar una relación amorosa.
4449	Facebook/SitraminaecrEstas imágenes que han dado la vuelta a las redes fueron difundidas en la cuenta de Facebook del Sindicato de Trabajadores del Ministerio de Ambiente y Energía (SITRAMINAE) del país centroamericano.
4450	Fácil veintitresydoce, se ha formado en cierta cantera que pregona lo de la "cultura del esfuerzo" pero que ni se esfuerzan ni tienen cultura.
4451	Fácil y contundente para acabar la lucha.
4452	Falero agradeció a la Policía y reconoció que con el esclarecimiento del caso, se sacó "un peso de encima".
4453	Fallecen cinco personas y una sexta resulta herida en un choque en Ávila - Sociedad - Diario de Arousa - Las noticias de Vilagarcía, O Salnés, O Barbanza y Ulla-Umia.
4454	Falleció el periodista Omar Bello en un accidenteEl escritor chocó su auto de frente con otro vehículo.
4455	Falleció el vecinalista Alberto Mayo El fomentista venía luchando por la reapertura del Hipódromo y la urbanización de la zona, a pesar de su estado de salud.
4456	Falleció en General Pico el 21 de mayo de 2015 a los 88 años de edad.
4457	Falleció en Tandil a los 55 años de edad.
4458	Fallos de diseño en los sistemas de control y la falta de conciencia sobre los potenciales riesgos de un ataque informático hacen vulnerables a infraestructuras nucleares en todo el mundo, alerta el informe sobre la seguridad de las nucleares.
4459	Faltando la parte más importante, el capital humano que apoye el buen aprovechamiento de los citados activos fijos, lo que presupone de antemano profesionales y técnicos calificados y salarios acordes.
4460	“Faltan recursos como siempre pero los que tenemos, los administramos lo mejor posible.
4461	Familia Fitte, participa el fallecimiento de su querido amigo y ruega por el descanso en paz de su alma.
4462	Familiares y amigos de los pasajeros acusan a las autoridades malayas de ocultar información sobre las labores de la búsqueda internacional para rastrear el avión, que en su opinión iniciaron demasiado tarde.
4463	Familiares y amigos quieren hacer llegar a toda la comunidad sus infinitas Gracias por tanta solidaridad con las donaciones de sangre y por preocupación hacia esta joven mamá libreña.
4464	Familiares y vecinos que conocían a Marroquín Sirín indicaron que este tenía varios días ingerir licor, y presumen que por su estado de ebriedad se habría caído y del golpe murió.
4465	Familias sufren intoxicación por el intenso humo que llegó hasta sus domicilios.
4466	Farías logró nada más ni nada menos que el récord argentino en pista, al totalizar 182 kilómetros en el tiempo mencionado anteriormente para ser la absoluta ganadora en la categoría de 35 a 39 años.
4467	Fase de la Liga Nacional A2 de Vóley, que por primera vez se estará disputando en la provincia de Rio Negro, lo cual implica el logro mas importante en cuanto a esta disciplina en la provincia.
4468	"Fast & Furious 7" bate récord de taquilla durante su estreno en China - Diario FinancieroDescargar la aplicación Si ya estás registrado, ingresa aquí:Olvidé mi contraseñaRecordar mis datos en este equipo ¿No tienes una cuenta MiDF?
4469	Favale se reconoce un seguidor del boxeo que alguna vez lo practicó.
4470	Favorece auditar la eficiencia energética y estimar el impacto de estrategias para reducción del consumo de energía para climatización.
4471	Fecha de envío del anuncio al "Diario Oficial de la Unión Europea": 29 de octubre de 2015.
4472	Fecha de publicación:Excelente programa, ojalá lo extendieran una hora másFecha de publicación:Excelente programa Rodrigo..!
4473	Federación de Planificación Familiar Estatal " Las mujeres no somos libres si no podemos decidir sobre nuestra intimidad, nuestros cuerpos y nuestras vidas..
4474	Feliciano López superó a Juan Carlos Ferrero en el duelo español de primera ronda por 4-6, 6-3 y 6-4.
4475	Fermín ha hecho un casting para encontrar a un nuevo cocinero y “el becario” (David Muñoz) que le ha preparado una tapa minimalista le ha parecido ridículo y nefasto.
4476	Fernández dijo que "tuvimos mucho hostigamiento por parte de fondos buitres para que no se llevara a cabo esto (el canje)".
4477	Fernández evocó su breve paso por la docencia en General San Martín en el marco de su larga trayectoria periodística, en la que la relación con el lector ha sido fundamental.
4478	Ferrario dio el discurso de recibimiento a las autoridades y vecinos, en el mismo recordó el Rafael Obligado de su juventud y lo comparó con el actual y sus gestiones para mejorar las oportunidades para cada uno de los vecinos.
4479	Ferreras - Aunque yo mismo escribí la novela en inglés, fue tremendamente difícil traducirla.
4480	Ferrer: "Murray atraviesa un momento increíble" Carla Suárez se queda sin acceder a las semifinales La canaria cae eliminada ante la ucraniana Elina Svitolina en tres mangas.
4481	Ferro Carril derrotó a San Martín en la cuarta fecha de la fase clasificatoria Anoche se disputó la cuarta fecha de la fase clasificatoria de la zona Sur del Torneo Nacional de Ascenso.
4482	Fidel Castro dijo “revolución es cambiar todo lo que deba ser cambiado”.
4483	Fíjate que los primeros días yo estaba orgulloso de cómo ponía a mi mujer.
4484	Fíjate que tengo muy buen oído musical, soy entonadita, pero la cantada nomás no se me dio.
4485	Filmaciones y fotografías de todo tipo de eventos, edición de video digital, book de fotos, etc. Además pasamos tus videos VHS, VHSC, HI8, MINIDV a DVD.
4486	Fina, la vieja molesta ha tomado represalias contra los montepinarianos, quiere los rellanos de color azul y punto.
4487	Finalizó feria de Anuga con presencia uruguaya Finalizó en la ciudad de Colonia, Alemania, la tradicional feria de Anuga 2015, considerada la principal exposición alimentaria de la Unión Europea.
4488	Finalmente afirmó que “tenemos un desafío de honor de recuperar y reparar el tiempo perdido”.
4489	Finalmente, el desahogo se produjo gracias a Emmanuel Gigliotti.
4490	Finalmente, el lunes 9 de marzo a las 12 horas habrá una concentración frente al Ayuntamiento de la capital.
4491	Finalmente el modelo Gigaset ME Pro de 549 euros tendrá una pantalla de 5.5 pulgadas FullHD (1920×1080) y característica similares al ME.
4492	Finalmente el partido irá el sábado a las 17.10 y no a las 18 como estaba en un principio.
4493	Finalmente, el profesor explicó que poco a poco se va perdiendo el valor cívico dentro de nuestra sociedad, de tal manera que se provoca que los jóvenes pierdan interés en las festividades culturales y tradicionales de nuestro país.
4494	Finalmente, el trabajo es la excusa de vida del hombre moderno.
4495	Finalmente en El Chaltén se alcanzó una marca inédita para las PASO.
4496	Finalmente es imprescindible reconocer que el sensacionalismo es “el gran ordenador del caos de lo visual”, la dictadura de la imágen espectacular como la única que nos golpea y se nos acerca, la única que nos conmueve.
4497	Finalmente, indicó que antes de ser detenido, vecinos intentaron linchar al acusado, al tiempo que informó que hasta la madrugada se allanó su domicilio en busca de más elementos de utilidad para la causa.
4498	Finalmente, Ivan Armada se meterá de lleno en las “tripas” del videojuego donde enseñará a los alumnos nociones básicas sobre la programación, las fases y algunos de los problemas que se pueden encontrar.
4499	Finalmente, los empleados tuvieron que deslizarse por el espacio, de aproximadamente un metro, que quedó entre los dos pisos; mientras que la mujer embarazada fue auxiliada por dos empleados.
4500	Finalmente, Oscar Figuera, coordinador regional de la Sundde, adelantó que en el lapso de una o dos semanas estarán brindando el acompañamiento en las inspecciones.
4501	Finalmente, pudo llegar y aunque parezca mentira, allí estaba el árbol, a quien se abrazó llorando.
4502	Finalmente Santa Wilgefortis, también llamada Liberata o Librada, les hace el milagro a las esposas que quieren quedar viudas.
4503	Finalmente se constató que mentía por una relación que mantenía, sobre la cual su padre radicó una denuncia penal.
4504	Fiscalía investiga muerte de 2 jóvenes Mario M., de 25 años, falleció ayer en el Hospital Guayaquil, en el sur de la ciudad, luego de haber sido internado tras recibir cuatro puñaladas.
4505	"Flamenca soy" en el Teatro Lasserre Se presenta el jueves 19 de junio a las 21 horas.
4506	Flavio Ciampichetti el autor del gol y la esperanza de permanencia para Brown.
4507	Flores, de 62 años, es una de las figuras más poderosas en el gobierno de Venezuela.
4508	FM La Cueva :: El primer portal de la regiónViernes 20 de Noviembre del 2015 Los Carabajal festejan sus 45 años con la música En vivo, con nuevo álbum y una fiesta santiagueña en un teatro porteño el próximo 12 de octubre.
4509	Fomentar la fundación de centros de asistencia y enseñanza, talleres de aprendizaje y formación profesional para nuestros usuarios.
4510	Fomento ha modificado su estadística de forma que ha pasado a considerar como pisos nuevos a aquellos de menos de cinco años.
4511	Forjada la nueva seña de identidad, comenzaron a llegar los resultados.
4512	Forma deleznable de abrirle espacios a los delincuentes y al mismo tiempo una práctica chantajista.
4513	Forman parte de la expedición los canteranos Borja Mayoral y Marcos Llorente, quien el pasado sábado debutó en partido oficial con el primer equipo madridista.
4514	Fórmula 4 Nueva Generación: Germán Dimaro triunfó en el autódromo y va por el campeonato El mercedino volvió a correr y ganar una nueva fecha este domingo en el Autodromo de la Ciudad de Buenos Aires.
4515	Fortalecen identidad intercultural para atención en salud en Chiapas Tapachula, Chis., 7 Nov (Notimex).
4516	Foto: Aston Martin La consola central integra la mayoría de tecnologías que resultan fáciles de operar gracias al joystick que se ubicó al centro de ésta.
4517	Foto: Cuartoscuro La información revisada incluye a las 34 universidades públicas estatales y las nueve universidades públicas federales registradas en la Subsecretaría de Educación Superior de la Secretaría de Educación Pública (SEP).
4518	Foto:EFEDesde que comenzó la guerra en Siria hace más de cuatro años, Estados Unidos ha recibido apenas a 1500 refugiados de ese país, la mayoría en los últimos meses.
4519	Foto: EFE Juan Fernando Quintero podría jugar la próxima temporada en el Arsenal de Inglaterra, club en el que juega actualmente el portero David Ospina.
4520	Foto: Gerardo Carrasco l Montevideo Portal En cada uno de tus tres trabajos hay un concepto general en torno al que se desarrollan las canciones.
4521	Foto: Getty Images Cómo transformar tu casa en 'casa embrujada' Siluetas oscuras.
4522	Foto: Grosby Group/Derechos Reservados Jennifer López se vuelve heroína de acción También salió en la divertida cinta de niños "Home".
4523	Foto: Lolbé Corona Hacen fila por días para entrar a tienda de Michael Jordan en Chicago La primera tienda de Michael Jordan "Flight 23" abrió en Nueva York en el 2014.
4524	Foto:Prensa ScioliEn un aluvión de envíos posteriores, la cuenta también comparó a Cambiemos con una devaluación y sostuvo que Macri podría ser el "primer argentino de derecha" que "podría gobernar sin golpe de Estado".
4525	Foto: Prensa Subsecretaría de la NiñezEl reconocido actor Gastón Pauls visitó este jueves por la mañana el Hogar de Día de Posadas, dependiente de la Subsecretaría de Atención Integral Comunitaria de la Niñez, Adolescencia y Familia.
4526	FOTO REUTERS La estrella de Hollywood, una de las voces de izquierda más reconocibles en el universo del cine estadounidense.
4527	FOTOS: Stephanie Cayo en Tiempo Final Tiempo Final es la primera superproducción de la cadena Fox en Latinoamérica, en co producción con Fox Telecolombia, basada en la serie argentina homónima.
4528	Foto: Usuarios de Univision.com Famosos gays: Actor de 'Modern Family' sale del clóset Federico Díaz salió del clóset con un conmovedor mensaje en su cuenta de Twitter.
4529	'Fracking', minería y el líquido vitalEcopetrol y la Agencia Nacional de Hidrocarburos son dinosaurios que muy pronto se extinguirán.
4530	Francamente no recuerdo el día en que dejé de luchar,simplemente lo dejé, habrá sido a mitad de los 80. ¿Pensó en enseñar?
4531	Francisco presumía de bueno, tanto que parecía en permanente campaña electoral, y todo empeño ponía en fingir de campechano.
4532	Francisco terminó en la mañana del martes cuatro días de visita en la isla.
4533	Franco Rodríguez de la Rocha (Gym Diego Díaz) empato ante Cristian Soto (Tucumán).
4534	Frank Feltscher (mediocampista de Venezuela): "Estoy muy feliz, Esto era lo que estábamos buscando, no queríamos irnos de Barranquilla sin sumar".
4535	Frank Montieth dejó en tres jits durante siete entradas a sus rivales, con dos ponches y una base por bolas.
4536	Frente a ellos, la AN contrapone “otro grupo que han decidido no solo no cortar con la ortodoxia de la banda armada, sino continuar con sus postulados, no reconociendo a las víctimas y no cercenando así su pasado delictivo”.
4537	Frente al amplio portafolio de proyectos que desarrollan las constructoras en Bucaramanga y su área metropolitana, sin duda, el comprador puede escoger su vivienda con todas las características que la soñó.
4538	Frente al compromiso asumido de “lograr una justicia ágil y eficiente”, el gobernador otorgará junto al titular de la cartera judicial, Ricardo Casal, las designaciones correspondientes a jueces, agentes fiscales y defensores oficiales.
4539	Friday, 16 de September de 2011 Programa periodistico conducido por Marcelo Parra, que se emite diariamente en conjunto con FM Horizonte Bariloche y Horizonte Televisión, Canal 13 de Barilcohe.
4540	Fue absuelto del delito de estafa (dos hechos) por aplicación del beneficio de la duda.
4541	Fue a buscar a su beba a una guardería y la encontró muertaOcurrió en el jardín maternal Manos Traviesas.
4542	Fue allí, según fuentes de la CVR, que se aprobó la "solución política a los problemas derivados de la guerra", la cantaleta que hasta hoy repiten los senderistas.
4543	Fue al llegar a la esquina de la calle Puente de Ixtla, en donde el agente de Tránsito fue impactado por el motociclista que perseguía, salió proyectado y quedó tendido sobre la cinta asfáltica.
4544	Fue aquí donde comenzó a retratar animales aplicando técnicas similares a las que utilizaba con los niños, en un intento de calmar y atraer la atención del sujeto antes del “clic” mágico.
4545	Fue ayer, a las 9.50, en un corralón de venta de materiales para la construcción, ubicado en el barrio Virgen Desatanudos, al costado del barrio El Chacho y el Acceso Sur.
4546	Fue co­mo si la an­sie­dad cons­pi­ró en el mo­men­to de re­sol­ver las ju­ga­das.
4547	Fue divertido interpretar todos esos juegos psicológicos”, dijo el actor.
4548	Fue el reportero que encontró el famoso vídeo casero que grabó para siempre el asesinato del presidente Kennedy en la memoria de los estadunidenses.
4549	Fue entonces cuando Claudio Zotelo, hijo de Ramón y Marta, se hizo cargo de la banda y le puso el nombre “Panda”.
4550	Fue en un kiosco del barrio, porque el o los asesinos viven cerca de la casa de la mujer.
4551	Fue esa sofisticación la que dio a Córdoba su fama de ser “la joya del mundo”.
4552	Fue fundada el 25 de enero de 1576 por el explorador portugués Paulo Dias de Novais, bajo el nombre de San Pablo de la Asunción de Loanda.
4553	Fue la primera derrota de Alfaro desde que asumió en Tigre.
4554	Fue mejor el Loja en la primera parte, aunque el dominio no se concretara en muchas ocasiones de peligro, las cuales se repartieron entre ambos equipos.
4555	Fuentes de la dependencia informaron que tras la renuncia de Roberto Salinas Salinas, quien ocupó el puesto por casi dos años, ya suenan los nombres de destacados priistas para ocupar la vacante.
4556	Fuentes del Ministerio Público informaron que 12 exfuncionarios del Consejo de Seguridad han declarado en calidad de testigos en el caso.
4557	Fuentes indica en el texto que "un policía enviado por los de emigración", les confirmó sobre las 10:00 de la noche, tras cuatro horas de espera, que serían deportados a Cuba este martes.
4558	Fuentes judiciales informaron hoy a Télam que así lo declaró ayer el taxista Rubén Darío Botta al ser indagado por la jueza de instrucción porteña Silvia Ramond, en el Hospital Fernández, donde está internado y detenido con custodia policial.
4559	Fuentes policiales informaron que si bien los detectives creen que el asesinato ocurrió en la vivienda donde vivían, en Sarratea al 2.700 de Del Viso, por ahora sólo hallaron restos del cuerpo de la mujer muerta, Miriam Kowalzuck (50).
4560	Fuentes policiales señalaron que se obtuvieron distintos elementos para aportar como pruebas en el caso, pero no brindaron mayores precisiones.
4561	Fue operada por el doctor Javier Mastropierro y ahora está llevando a cabo la última fase de su recuperación en la Clínica Vázquez de Ponferrada.
4562	Fue publicado en la revista The Lancet y filmado por la cadena BBC.
4563	Fuera de eso, Evodio, no tiene nada que presumir.
4564	Fueron acusados de robo agravado, tenencia, portación o conducción irresponsable de arma de fuego.
4565	"Fueron confirmadas nuestras sospechas de que él sufría de los efectos debilitantes de los traumatismos en la cabeza", añadió la familia.
4566	Fueron muy famosos casos como el de Abner Louima, inmigrante haitiano, quien por un altercado menor, frente a un centro nocturno, fue brutalmente golpeado, torturado y sodomizado por “policías” neoyorquinos.
4567	Fueron ocho minutos de diálogo con el estadista que en Nueva York dejó un mensaje que conserva plena vigencia y formuló preguntas que están por responder.
4568	"Fuerzas de Estados Unidos y de naciones aliadas han comenzado los ataques contra el EI en Siria usando una combinación de cazas, bombarderos y misiles Tomahawk", anunció en Twitter el portavoz del Pentágono, el contralmirante John Kirby.
4569	Fue Sabines, un iceberg que en ese modo, tan suyo e inmenso, nos contó muchas veces que el amor es amplitud, que es un terreno frondoso donde solo bastan unas cuantas gotas para hacer nacer la esperanza.
4570	Fue superada por Alba Fernández (24:36) y Elena Moreno (24:41).
4571	Fue testigo de este acto el ingeniero Manuel Ramos García, representante del ingeniero Arturo Moyeda Treviño, Presidente de la CMIC.
4572	Fue una contundente respuesta de un periodista de ese país ante mi satírica pregunta: ¿por qué le dan tanta exclusividad al peronismo?
4573	Fue un acto de campaña en el que todo fue aparato.
4574	Fue un gobierno de grandeza, donde el cambio comenzó por un reverdecer espiritual y exigía una nueva visión de la política.
4575	Fue un hombre que hizo muchísimo”.
4576	Fue un personaje interesantísimo.
4577	Fue un poder a poder inagotable.
4578	Fue un procedimiento conjunto de la Brigada Departamental Antidrogas y la Seccional Octava de Policía.
4579	"Fue un resultado por el que no habíamos hecho méritos.
4580	Fue un símbolo de la política de Salud que instauró Carrillo en los años ’40 y que la dictadura militar y el menemismo se encargaron de destruir.
4581	Fue victoria también para el azulgrana local, que sufrió recientemente una renovación en su comisión directiva, por 3 a 0, frente a El Duende.
4582	Fue y es un profesional de gran porte.
4583	Función 12: Analizar los procedimientos de aplicación de las reglas de operación de los distintos programas para llevar a cabo las propuestas de ajustes o mejora correspondientes.
4584	Funcionando pozo para abastecer colonias del sur Valores: libertad, justicia, honestidad y transparencia.
4585	Fundado en el año 1987, amplió el curso pasado el espacio destinado a Educación Infantil.
4586	Fundó El Nacional, de Montevideo, venía de cumplir una beca en París.
4587	Funvisis: sismo de 7,5 grados que sacudió Perú se sintió en Venezu..
4588	Futbol/Absoluto: Con dos partidos comienza a jugarse la 1* fecha del AbsolutoEl contenido de esta página requiere una versión más reciente de Adobe Flash Player.
4589	Fútbol sevillano - Estadio deportivo - Hemeroteca 01-11-2014El tiempo en Sevilla (España) Diego Martínez posa en las instalaciones sevillistas.
4590	Gabriel Deantes solamente sabe cómo llevarse los dineros del erario público que es una forma económica de sumar más en la miseria a los veracruzanos, con seguir engañando con sus famosas ferias del empleo, no se llega a nada.
4591	Gabriel Martín, secretario de Niñez y Familia de Córdoba, describe la situación: "lo que vemos como fenómeno es que ha bajado la edad en que los chicos cometen actos delictivos graves, con uso de armas de fuego".
4592	Galeana fue destacado militar en todas las grandes acciones de las campañas de Morelos: Cuautla, Oaxaca, Acapulco.
4593	Galíndez y Montiglio serán las dos variantes del equipo., líder de la zona 4 y clasificado al tetradecagonal, enfrentará este domingo, desde las 16 horas, a Gimnasia y Tiro, quien debe sumar tres puntos para sellar su pase a la siguiente fase.
4594	Gallardón, el ala dura del PP y la jerarquía eclesiástica piden la reforma de la ley de interrupción del embarazo que científicos y expertos acusan de promover un retroceso de más de treinta años.
4595	Galletitas con nueces y chips de chocolateCalóricas pero deliciosas, puede ser una opción para la merienda del fin de semana o para enviar a la escuela en días fríos Versión del clásico panificado que se enriquece con crema de leche.
4596	Gana 30 euros con el R.Madrid o 200 con el Villarreal Todas las noticias sobre este gran movimiento por la salud ¿Blanco y dorado o azul y rojo?
4597	Ganaron un campeonato y tres subcampeonatos.
4598	Ganar una estatuilla, increíble.
4599	¿Ganás 80 mil euros y nosotros que somos 4 vivimos con 3 mil euros?
4600	Gandini llegó a lograr un record nacional en los 400 metros llanos con una marca de 57” 8/100 el 22/4/01, algo que nadie ha podido superar hasta el momento.
4601	García de Echevarría ha manifestado su interés por suceder a su esposo en el cargo.
4602	Gardiol enfrentará en las elecciones Primarias, Abiertas, Simultáneas y Obligatorias (PASO) a un veterano de la política esperancina, como lo es Rafael De Pace.
4603	Garzón se encuentra en el país para cumplir funciones de asesor de la Comisión de Derechos Humanos y Garantías de la Cámara de Diputados de la Nación.
4604	"Gastan mucho dinero en eso.
4605	General en activo de la Fuerza Aérea Boliviana.
4606	Generalmente, ante la cercanía de un tronado, con un espacio de unos cuantos minutos, incluso segundos, son alertadas las oficinas de policía, bomberos y ambulancias, así como las autoridades civiles y militares, para atender lo que pueda ocurrir.
4607	Genesis ofrece un motor Lamba V6 de 3.8 litros estándar y un motor Tau V8 de 5.0 litros opcional.
4608	Gente con la que bebíamos cañas y compartíamos castañas recién tostadas cuando el invierno ya tocaba la puerta.
4609	@gfrias:</strong> “Tuvimos acceso al expediente, y no encontramos evidencia que sustenten los cargos: José Miguel Vivanco”.
4610	Ginóbili sufrió un golpe que austó a todosEl argentino recibió un golpe de Wilcox en el muslo durante el primer cuarto del partido entre San Antonio y Boston y no volvió a la cancha.
4611	Gladys Dorado Alanes La historia de radio "Capital", tiene mucho que ver con la vida, historia y el máximo sueño de su propietario; y el gran apoyo que le brinda en la actualidad su familia.
4612	Gobierno busca hacerse de casas vacías; solo 4 deudores de BHU en UR pasan a UI El gobierno busca bajar el precio del alquiler de las viviendas mediante una mayor oferta.
4613	Golpe de timón - Revista CapitalViernes, 06 abril, 2007 Todo el mercado opina lo mismo.
4614	González Kees bregó por un federalismo integrador Artículo sobre el agasajo de fin de año de la Bolsa de Comercio de Santa Fe.
4615	Gonzalo Trigoso, Gonzalo Ley General del Trabajo de Bolivia, LGT, Art. 99; Decreto Reglamentario de la GT, Art. 120. Gonzalo Trigoso, Antología Sindical, Bolivia, C&C Editores, 2002.
4616	Google se encamina a su adultez intentando lograr un protagonismo cada vez mayor en la vida de los usuarios.
4617	Google tiene el mundo mapeado, con información de más de 200 países que abarcan todos continentes.
4618	Gox, la bolsa donde más se transa esta moneda, por no cumplir con las normas aplicables al transferir bitcoins.
4619	Grabó un disco de larga duración donde participaron como músicos nada menos que Papo Lucca (piano y arreglos), Nelson Feliciano y Kito Vélez (trompetas) y Mike Marrero (timbales), entre otros.
4620	“Gracias a entrevistas con personas dentro de prisión, hemos aprendido que la heroína es usada frecuentemente como un substituto para opiáceos bajo receta médica, porque es más barato y fácil de obtener”, dijo Cynthia Burke.
4621	Gracias a la Biblioteca INCI, desde cualquier computador o dispositivo móvil, las personas ciegas y con baja visión podrán hacer la lectura en línea o descarga de los textos incluidos en esta herramienta virtual.
4622	Gracias a la llegada de los dos Puntos Limpios que ya funcionan en la ciudad, alrededor de 20 microbasurales desaparecieron o se achicaron, según la información enviada a infobyn.
4623	Gracias al doble voto simultáneo (otrora tan denostado), la acumulación por lema podría hacer triunfar al cambio con los votos del continuismo (o a la inversa, claro…).
4624	Gracias al equipo de Barrio Nuevo, Barrio Tricolor por su presencia militante.
4625	“Gracias a mis profesores en la universidad y en el DLA, ustedes cultivaron este premio”.
4626	Gracias, infinitas gracias, papi, por esos maravillosos ocho años que viví junto a todos ustedes.
4627	Gracias, muchísimas gracias y hasta el próximo corte.
4628	Gracias por su comprensión".
4629	Gracias también a ellos, no puedo nombrar a todos y cada uno, pero saben bien a quiénes me refiero.
4630	Gramm, quien como asistente al candidato presidencial John McCain llamó de manera infame a EEUU una "nación de llorones", fue en realidad la fuerza principal tras dos de las más influyentes piezas de des-regulación en la historia reciente.
4631	Granados protagonizó un despliegue físico impresionante no sólo en el primer tiempo sino durante todo el juego, fue un atacante más en el ofensivo esquema del Director Técnico Horacio Matuszyczk.
4632	Gran Bretaña anunció el retiro de sus tropas en Irak durante 2009OSSE: Restringido de 9 a 21 Gran Bretaña anunció el retiro de sus tropas en Irak durante 2009Lo confirmó hoy el primer ministro Gordon Brown.
4633	Gran contra del Barcelona Barcelona 0 - Villarreal 0. Fecha 11. Liga Bbva.
4634	Granda insiste en que los ruidos, que no se han dejado de producir tras el verano, «afectan no sólo al confort de los clientes en el local, sino al ambiente en que los trabajadores desarrollan su actividad».
4635	Grandes empresas de ingeniería dedicadas específicamente a la recuperación de playas, ofrecen costosos sistemas de bombeo que actúan contra el propio suelo submarino de la costa que allí van a salvar.
4636	Granjas Riojanas tiene en crianza de más de 125.000 gallinas reproductoras, produce mensualmente más de 1.300.000 mil huevos fértiles y 800 mil pollitos bebés.
4637	Gratitud con la OEA por el apoyo ante los buitres El spot de agradecimiento está realizado con partes de los discursos brindados por los Cancilleres y Ministros en la sesión espacial por el fallo de Griesa sobre los fondos buitre.
4638	Grecia camino de convertirse en asilo de pobres de.
4639	Gregorio busca su oportunidad "Oportunidad" es una palabra que repetimos muchísimas veces, pero es la única que tanto Gregorio, como cientos de otros perros y gatos abandonados, esperan con ansiedad.
4640	Gregor Joos, nuevo Juez de Cámara Penal Lo nombró el Consejo de la Magistratura.
4641	Gremiales Empresariales de Salto se reunieron con diputados del FA Se realizó en la Asociación Agropecuaria de Salto (AAS), la reunión de las Gremiales Empresariales de Salto y Diputados del Frente Amplio.
4642	Griesa negó un pedido a bonistas europeos y desató una guerra judicial con LondresEl magistrado de Nueva York sostuvo que "no puede hacer más excepciones" y que seguirán retenidos los pagos de esos bonos.
4643	Gringos gruesos que manejan camionetas grandes y, que en su mayoría, trabajan en la construcción o en el aeropuerto del pueblo.
4644	Grupos de socorro y atención mantienen el nivel amarillo por la actividad o nivel III relacionado con cambios en el comportamiento del volcán.
4645	Gs.50.000 millones de los bonos soberanos serán ejecutados en 2016 por el MICEl objetivo con este tipo de apoyo es generar las condiciones para que el productor logre mayor productividad por superficie cultivada, dijo el ministro.
4646	Guadalajara ha reunido a los especialistas en Farmacia HospitalariaIX Jornada Científica de la Sociedad Castellano-Manchega ¿Quieres comentar esta noticia?
4647	Guarda esfuerzo, con los votos negativos y lo que se lee en este periódicos vamos escaldados..
4648	Guerrero Chan destacó: “Conocemos de las carencias de cada una de las Misiones Culturales Rurales, pero para eso trabajamos de la mano con los presidentes municipales, con los comisariados ejidales, con los delegados de las diferentes localidades”.
4649	Guerrero, tras un sprint de 30 metros, se lanzó contra la piernas de Ullreich, que estaba de espaldas protegiendo la pelota junto a la bandera del saque de esquina.
4650	Guijarro: "Siempre contarán con nuestro apoyo en la defensa de los intereses de Castilla-La Mancha" El nuevo portavoz del Grupo Socialista en las Cortes de Castilla-La Mancha, José Luis Martínez Guijarro, ha señalado..
4651	Guillermo García y Gabriel Arroyo lo harán el miércoles ya que fueron nominados para el premio Olimpia, que se entregará el martes a la noche.
4652	Guillermo se impresiona con la determinación de Almeida.
4653	Gusta, no hay duda.
4654	Gustavo Briñez - La Nación Domingo, 08 Noviembre 2015 18:04 Según la Fiscalía General de la Nación hay en Colombia 117.646 personas desaparecidas.
4655	Gustavo Hornes es el nuevo DT de River Horas difíciles se viven en River tras la salida en primer lugar de Rodolfo Armas como entrenador del plantel principal.
4656	Gustavo Marangoni, presidente del Banco de la Provincia de Buenos Aires, uno de los mayores bancos públicos de Argentina y asesor de Scioli, asegura que este tiene una comprensión sólida de los negocios.
4657	Guzmán Salazar le dijo a los inspectores que ella planeaba viajar a Los Angeles para dar a luz a su bebé, de acuerdo con documentos de la corte.
4658	GV - Tampoco hay un estudio en lo contrario.
4659	Habéis hablado con desprecio de los Papas, y del Gobierno de la Iglesia, como manejado por hombres ignorantes, de los cuales, uno, que acaso estaría en los infiernos, estaba canonizado.
4660	“Haber estado 23 años en el arco de River es un orgullo” “Haber estado 23 años en el arco de River es un orgullo” Por Gonzalo Calvigioni.
4661	Había dos colchones sobre estructuras de cemento", dijeron los policías.
4662	Había, y sigue habiendo, deuda externa, pisco sour y clásico U-Alianza.
4663	Hablando de la lectura, nos recuerda que con la edad no se deja de leer, sino que: “El que evoluciona bien y hasta el fin, sin duda selecciona cada vez más, pero no por época sino por valor.
4664	Hablé de la rejerarquización de algunas áreas, como la Secretaría de Derechos Humanos, que será un ministerio, y luego de ir readecuando cada sector en su funcionamiento interno.
4665	Habló con Apertura y se refirió al modelo económico: “Es poco sexy, pero es lo que la Argentina necesita”.
4666	Habrá dirigentes que no usarán casco Seguramente habrá dirigentes que no usarán casco porque no tienen cabeza.
4667	Habrá lluvia y frío este fin de semana en Puebla El frente frío número 10 ocasionará descenso de temperatura en la meseta central de México, al entrar por el lado del Go..
4668	“Habrá matices con respecto a lo que se ha hecho en los últimos años, pero la prioridad sobre la región y en la relación con Brasil, sin duda se mantendría”, reforzó Taiana, quien fue elegido el día 25 como diputado delParlamento del Mercosur por el FPV.
4669	Habrá musicales en vivo, invitados y muchas sorpresas, informa La Pavada de Crónica.
4670	“Habrá una fiesta con show a cargo de María Carreras para más de 9000 chicos el próximo 29 de agosto y estaremos donando juguetes”, confirmó en diálogo con Cazador de Noticias.
4671	Habrá un cuarto jurado que será sorpresa, pero que le dará un tono simpático y creemos que es un homenaje por lo que hizo por el programa en estos diez años.
4672	Hace 10 años el 97% de las películas eran capitalinas.
4673	Hace algunas décadas, la transmisión televisiva se clausuraba con “un momento de meditación”.
4674	Hace apenas unos días, el cantante colombiano, Carlos Vives, se fue de la lengua durante la entrega de los «Premios Juventud», afirmando que su compatriota esperaba un hijo.
4675	Hace cerca de veinte años se llevaba a cabo en Washington una sesión ordinaria del Comité Interino del FMI.
4676	¿Hace falta equipamiento informático?
4677	Hace falta, pero más que ponerme nostálgica y pensar en mis amigos, lo que me hace falta es esa rutina que quizá es muy difícil de volverla a tener porque Venezuela está en un proceso muy dinámico, muy cambiante.
4678	Hace millones de años, la Luna estaba mucho más cerca de la Tierra, tal vez diez veces más cerca que ahora, y su tamaño aparente en el cielo era colosal.
4679	Hace poco quise contrastar esa Podemos exhibe músculo en el «feudo» del PP Acto central.
4680	Hace que la gente viva más feliz, que pasen un rato agradable, en un lugar sofisticado pero ni frío ni distante.
4681	Hacerlo es muy fácil, tenés que acercarte a la estación, cargar combustible y completar el cupón.
4682	Hacer lo propio con la muzzarella y los tomates.
4683	Hacerse con esa feria es una cuestión de dinero.
4684	Hace tiempo están transmitiendo también dramas con ciertos niveles de ímpetu.
4685	Hace tres años comenzó con el League Of Legends, uno de los más populares, con 70 millones de jugadores registrados en todo el mundo.
4686	Hace un año disputó el título de este certamen con Deportes Tolima.
4687	Hace una semana que los trabajadores de la Casa de Moneda están de paro tras varias huelgas intermitentes que se realizaron en las último mes: la confección de billetes, pasaportes y cartones de bingo se estancó.
4688	Hace unos días el PSOE ha presentado la iniciativa para que el pleno se posicione sobre si es necesaria o no esa Comisión de Investigación para aclarar el proceso electoral.
4689	Hace unos quince años la cocina peruana era una ilustre desconocida en el mundo.
4690	Hacia 1932 comenzó a recorrer la región, recibiendo el elogio de quienes contemplaban sus obras en ciudades como General Lamadrid, Benito Juárez, Bahía Blanca, Tandil, Rauch y Tapalqué.
4691	Hacia las 18 horas comenzó la huelga de los trabajadores aceiteros.
4692	Haciendo un balance, es justo decir que el de Valorización de El Poblado es un proyecto que se mueve.
4693	Ha desarrollado la mayor parte de su carrera futbolística en la Segunda División portuguesa aunque también ha jugado en la máxima categoría del fútbol luso con el Olhanense en la temporada 2012-13.
4694	Ha desvelado los secretos del nacimiento de las estrellas, y asistido a su muerte explosivoa, pero también ha permitido entender la manera en que unas galaxias se comen a otras en procesos que duran cientos de millones de años..
4695	Ha dicho que se siente "superrara", que le sale "la risa", pero no puede reír.
4696	Ha dirigido largometrajes documentales, cortometrajes y programas de televisión, con los que ha obtenido numerosos premios nacionales e internacionales.
4697	¡Haga aquí su pregunta!
4698	Hágase cargo de la cocina y prepárele algo delicioso, vea viejos álbumes junto a ella y rememore buenos momentos.
4699	Ha insistido en el cambio, en la democracia interna, en un partido a la altura de las exigencias de la sociedad actual, de sus necesidades, un partido al servicio de México.
4700	Ha insistido en varios momentos de la necesidad de recordarnos que Sucre se encuentra en la faja y en consecuencia debe ser incluido como un territorio de la faja y como un territorio petrolero.
4701	Haití vivió este domingo las elecciones más tranquilas de su historia.
4702	Ha llamado la atención, no obstante, que hoy se ha anunciado la salida de su departamento de uno de sus hombres fuertes, el subsecretario de Presidencia, Jaime Pérez Renovales.
4703	Hallan 17 cráneos humanos en Miranda Lunes 09 de Noviembre de 2015 Detenidos tres hombres y una mujer Hallan 17 cráneos humanos en Miranda Karoline Valladares karolinevalladares@quepasa.
4704	Ha llegado el momento de darse cuenta de que el uso de cuchillos (shibrie) contra los judíos no nos va a dar incluso una franja de tierra (shiber), y tenemos que cambiar nuestra estrategia.
4705	Ha llegado la hora de dar carpetazo a los recortes y establecer una hoja de ruta para recuperar, de manera paulatina, los derechos perdidos, de manera paralela al cambio de ciclo económico que según el Gobierno ya ha iniciado el país.
4706	Ha medida que aumenten los trabajos los mercados para el pueblo tienen que crecer, pues todo no puede ser "EL TURISMO".
4707	Ha mostrado imágenes captadas en los momentos posteriores a los atentados palestinos, cuando el terrorista era abatido o capturado, para clamar que los israelíes habían ejecutado a sangre fría a palestinos inocentes que simplemente pasaban por la calle.
4708	"Han atentado contra la igualdad, la libertad y la fraternidad que tanto han defendido siempre los franceses".
4709	Han aumentado también la prestación vinculada al servicio, hasta más de 19.000 personas beneficiarias, y la prevención y promoción de la autonomía personal.
4710	Han hecho el ridículo a nivel internacional.
4711	“Han incurrido en esta conducta, se han apartado de la ley”, aseguraba Aylwin en septiembre pasado.
4712	Hank se pone la camisetaHank se pone la camisetadomingo, 25 de octubre de 2015 *.
4713	Han quebrado la moral, la cultura, la paz y las empresas.
4714	“Han reclamado insistentemente pero no han tenido respuestas”, lamentó.
4715	Han surgido los llamados whistle-blowers (soplones) y las autoridades tienen sistemas para captar esa información.
4716	Han terminado el acto, sin que se hayan producido hasta esa horas incidentes, cantando el himno falangista 'Cara el Sol' y vitoreando a España.
4717	Han tomado una decisión que les genera un compromiso con toda la sociedad de Tierra del Fuego”, observó.
4718	Ha reconocido que su programa también será "derogador", empezando por la reforma laboral, la ley educativa y la de seguridad.
4719	Haremos un rápido racconto del Informe Monetario del Central, al 14 de febrero pasado.
4720	Harina de algarroba, un producto ancestral olvidado.
4721	Ha sido el primero de los 13 acusados en declarar en esta causa, que se inició la pasada semana con las cuestiones previas.
4722	“Ha sido una sorpresa agradable, ya que no pensaba que físicamente me sentiría tan diferente Además, una médico deportiva le confirma que su sensación se corresponde a un cambio real en su cuerpo.
4723	"Ha sido un partido difícil.
4724	Ha sido y es librero en El Celler de Llibres, y, desde hace tres años, editor en ciernes de "Siempre he intentado escribir.
4725	Hasta 300 mil pesos a 20 años con una tasa de 13,98%.
4726	Hasta 523.000 euros en dinero negro asciende la supuesta comisión que recibió Ginés López.
4727	Hasta agosto del 2015, en la..
4728	Hasta agosto se vendieron un 12% más de viviendas, sobre todo de segunda manoLa compraventa de viviendas acelera su ritmo de avance al subir un 24,2% en agosto.
4729	Hasta ahora la Justicia no intervino.
4730	Hasta ahora, lo consiguió consumiendo el stock de capital acumulado en los noventa, con controles de precios, regulaciones y subsidios, entre otras medidas.
4731	Hasta ahora no entiendo lo que pasó entre ella y yo.
4732	Hasta ahora, según el nuevo presidente de la Asociación de Hoteleros del Azuay,..
4733	"Hasta ahora, vemos una prevención total de la diabetes", se alegró Weinbruch.
4734	Hasta ahora, ya que con esta app vas a poder hacer virguerías.
4735	Hasta allí la evolución del hombre en materia de adelantos científicos que también fueron promovidos y financiados por los comerciantes.
4736	Hasta allí llegaron los candidatos de Juntos por Saladas para comentar a los vecinos de esta zona las obras y trabajo que tienen previsto de ganar las elecciones el próximo 13 de septiembre.
4737	Hasta aquí cualquier interpretación es valida.
4738	Hasta donde alcance la justicia vamos a pedir se aplique, porque candidatos mentirosos como Polo, perjudican más que beneficiar a la gente que quiere justicia, que le respeten sus derechos.
4739	Hasta el comité asegura que, al final, incluso con el no se vivía tan mal.
4740	Hasta el momento, la defensa legal de los panistas informó que podrían quedar en libertad provisional entre miércoles y viernes, aunque quedarían en arraigo en Brasil y el juicio tardaría alrededor de tres meses.
4741	Hasta el momento las autoridades se mantienen en completo hermetismo.
4742	Hasta el pasado mes de marzo fue el ministro de Cultura de su país.
4743	Hasta el polígono industrial de Areta se han acercado agentes de la Policía Foral, que han encontrado al desaparecido "bien, pero ", según ha informado el Gobierno foral.
4744	Hasta el torneo pasado los goles de Boca, por ejemplo, recién se podían ver después de las 12 de la noche del domingo, ya en el día lunes, para el que no tuviera cable fuera de Capital Federal y Gran Buenos Aires.
4745	Hasta este punto estaba hecho un manojo de nervios y sólo alcance a balbucear: bueno, me llamo “Nacho”.
4746	“Hasta finales de marzo no tendremos las cifras oficiales y no podremos hacer una radiografía exacta.
4747	Hasta hora, Facebook paralizaba el perfil de ese usuario si conocía su defunción.
4748	Hasta la fecha todas las operaciones por el mencionado régimen se han realizado de manera exitosa y sin mucha demora en los procedimientos.
4749	Hasta la noche del domingo, la banda nacida en la exitosa telenovela "Rebelde" había congregado en cuatro presentaciones a casi 80 mil personas y, con el concierto en la capital, ya pasan de 100 mil los brasileños que pudieron verlos de cerca.
4750	Hasta la semana pasada, la cotización de la cesta petrolera venezolana registra un promedio de 44,84 dólares el barril.
4751	Hasta la undécima vuelta no paró, momento para un estéril liderato provisional para Rosberg, que pasó por talleres acto seguido.
4752	Hasta los momentos no hay fichajes confirmados y se espera que en los próximos días se tengan noticias.
4753	Hasta que, de pronto, al volver la cabeza, se encontró cara a cara con el flautista mágico, cuya arrogante y extraña figura se destacaba en la plaza-mercado de Hamelin.
4754	Hasta que finalicen los trabajos de renovación Junto a la rotonda de la Almozara Se establecerán y señalizarán itinerarios alternativos tanto para las líneas de autobús como para vehículos particulares y para peatones.
4755	¿Hasta qué punto podrá cambiar la situación internacional durante la presidencia del nuevo inquilino de la Casa Blanca?
4756	Hasta que todo el equipo juegue al mismo ritmo, la plantilla puede quedarse corta.
4757	Hasta se habría corrido el rumor de que se trataba de una encuesta interna sobre el trabajo de cada área municipal.
4758	¿Ha tenido el suficiente protagonismo Segovia durante esta legislatura o se ha quedado por debajo, medio pensionista?
4759	Hauche y Gutiérrez convirtieron para Racing que no ganaba el clásico desde 2005.
4760	¿ha variado en algo las cosas el anuncio del embarazo de Tula?
4761	¿Ha visto cumplido todo lo que se propuso aquel 16 de noviembre de 2014?
4762	Hay algo en Gauna que lo hace inolvidable.
4763	Hay algunas que vienen ya en una fase intermedia o al final de su recorrido tras rodar por algún festival o recibir algún premio.
4764	Hay algunos en los que hay un pasaje a la locura y no pueden volver".
4765	Hay allí un fundamento emocional profundo que, unido a las características de resciliencia del pueblo mapuche, son un aspecto importante a considerar en el conflicto.
4766	Hay ciertas exclusiones que se consiguen a perpetuidad, como el café.
4767	Hay cifras sumamente altas de denuncias, y muy pocos casos son sancionados con esa figura penal.
4768	“Hay deficiencias, hay maltrato en los tribunales, no se atiende bien a la gente con las relaciones humanas que deben manejar las autoridades del Órgano Judicial”, afirmó en declaraciones a la red ATB.
4769	¿Hay dinero para pagar todo eso?
4770	Hay distritos completos (7 a 9 mesas) donde ganó la oposición claramente y hay distritos donde ganó el oficialismo con números excesivos.
4771	Hay dos bodegas que me encantan: Cortijo de los Aguilares, en Ronda; y Capuchina Vieja, en Málaga ¿Cómo te gusta tapear, de pie o sentado?
4772	Hay, en el Informe, promesas para todos: ya para los veteranos, los desempleados, los necesitados de servicios de salud, los estudiantes, los pobres, los discapacitados, los sedientos de justicia.
4773	“Hay gente que está inscripta en el IPV y en los Lotes Sociales.
4774	“Hay gobiernos que decidieron mantener el esquema de grupos concentrados, pactar con ellos, no tocar esa estructura y evitar medidas adecuadas para garantizar el pluralismo.
4775	Hay guerra de carteles en el Nordelta y fiscales amigos de Masa que ahora por suerte parece que van a juicio político por trabar investigaciones sobre la droga.
4776	“Hay harto cordero y la gracia es que como está libre, tiene poca grasa.
4777	Hay menor posibilidad de hacerlo con liderazgos y con instituciones débiles.
4778	Hay momentos, en que los personajes se dicen que son ciertas, pero todo mundo calla.
4779	"Hay mucha gente que no piensa como nosotros, o no nos votan pero cuando se quieren llevar puesto al país, también ellos se perjudican".
4780	“Hay mucho por hacer y creo que la ciudadanía mal haría con conformarse con que la Ley está aprobada.
4781	“Hay mujeres que lo utilizan como prenda exterior, como un básico, para combinar con jeans, con una camisa suelta, provocando un efecto de femme fatale”, dijo Ugarte.
4782	Hay nuevos emprendimientos que necesitan más servicios.
4783	Hay otros dos datos llamativos de la encuesta.
4784	Hay otros dos equipos que descendieron y rápidamente levantaron la Copa.
4785	Hay patologías ya previamente establecidas por estrés, como el acné o los líquenes.
4786	"Hay que alejarlo de la contienda electoral"Dijo anoche el Dr. Alberto Gianeschi, camarista y ex ministro de Gobierno y de Trabajo, al analizar la problemática de la inseguridad en la provincia de Santa Fe.
4787	Hay que cocer las cebollas con piel y sin raíces y luego añadir la miel y el limón a tu gusto.
4788	Hay que contar muchísimos cuentos separados, acumular eso y hacer comprender a los espectadores el sentimiento que tienen los personajes allá.
4789	“Hay que darle a este tema la dimensión que se merece y enfocar el tema desde esa perspectiva”, sostuvo el abogado, que tiene un posgrado en Derecho Ambiental.
4790	Hay que decirlo con todas las letras: no hay otro mandatario tan de derecha y pronorteamericano en la región.
4791	Hay que dejar que se desarrollen a su manera, a su propio tiempo.
4792	Hay que derogar las leyes que han permitido la concentración y el uso discrecional del poder.
4793	"Hay que destacar que Nito viaja especialmente a Buenos Aires para participar, ya que tiene su agenda muy apretada", aportó Mariana Brey.
4794	Hay que dudar de cada frase, en el sentido de cuestionarla y enjuiciarla constantemente: preguntarnos si esa frase podría ser mejor.
4795	“Hay que estar contentos y ahora a preparar las semifinales”.
4796	Hay que hacer un video, invertimos; hay que grabar, invertimos en un estudio.
4797	Hay que reconocer que es quien pone la cara y recibe las trompadas discursivas como en el tratamiento y rechazo de la rendición de cuentas el viernes anterior.
4798	Hay que recordar que AMP es el gremio base que la CTERA tiene en la provincia.
4799	Hay que sacarse de la cabeza una réplica del 2001 o 2000 porque hoy la situación es más focalizada.
4800	Hay que ser muy cuidadosos.
4801	Hay que ser panoli La taifa valenciana tiene competencias sobre la politica de empleo Estas taifas ya rayan el esperpento a ver si el desempleo con camps ha aumentado es por culpa de camps que el tiene la competencia de empleo.
4802	Hay que tener clara una máxima: las gafas de sol son, para nuestros ojos, como la crema solar para el cuerpo, un escudo frente a las radiaciones.
4803	Hay que tener responsabilidades, y un equipo de profesionales en cada área, que se supone que por ahora, los que están como asesores van a desbarrancar a la brevedad.
4804	Hay que tener visión de región concejal, velar por un desarrollo equitativo, si seguimos concentrando los recursos en Coyhaique y Aysén es complejo que se pueda lograr un desarrollo regional equitativo.
4805	Hay que venderlas y ahí sacaremos fondos que vamos sumando a esta epopeya de la vivienda" afirmó el mandatario.
4806	! hay que ver que poco empeño le ponen a las fietas, para un momento en todo el año que tiene marcha y gente el pueblo..
4807	Hay quienes dicen que en las relaciones de pareja es mejor no averiguar cosas, ¿usted qué piensa de eso?
4808	Hay quienes quieren empaparse de la cultura local, pero sin tener que hacer un curso, simplemente pasando un rato con alguien de la zona que esté dispuesto a mostrarle la ciudad, contarle sus costumbres, tomar una copa o dormir en su sofá.
4809	Hay quien ha afirmado, no sin razón, que el periodo vacacional supone una prueba para la solidez y una medida del entendimiento de una pareja.
4810	Hay quien todavía separa la filantropía de la maximización de los beneficios pero la tendencia es a la convergencia”.
4811	“Hay recursos para el plan de ordenamiento, obras y demás, pero para la parte social de la zona de reserva a la que pertenezco no.
4812	Hay situaciones del pasado que es necesario revisar para mejorar las oportunidades que la vida le presenta.
4813	Hay toda una Venezuela en nosotros que está por renacer.
4814	“Hay una fuerte participación y una necesidad de recuperar espacios que con el tiempo se han venido cerrando o puesto a disposición de lo comercial cuyo fin es sólo el dinero, confundiendo así el entretenimiento con el hecho artístico cultural.
4815	Hay una marcada polarización entre nosotros y el candidato del frente para la victoria, entre los lujanenses y la gente que viene de afuera, entre cambiemos y la campora, esa va a ser la opción que se va a presentar.
4816	Hay una mujer que también espera, a 20 cuadras de la estación, ese mismo domingo.
4817	"Hay una normativa, no se puede matar animales para consumo humano en cualquier lugar", alegó Zambrana.
4818	“Hay una sensación de que se ha tocado un límite en esa violencia” Lunes, 24 Noviembre 2014 00:00 El escritor Jorge Zepeda, de 62 años, revisa el caso que sacude México desde el 26 de septiembre con la desaparición de 43 estudiantes en Iguala.
4819	Hay un esfuerzo también por mejorar la calidad de los textos en Argentina, frente a la competencia, aparte de la radio y televisión, de Internet, y entonces hay todo un trabajo, un esfuerzo de edición y de incorporar a los lectores.
4820	Hay un estudio de hace cinco años de la OMS que dice que la segunda causa de enfermedad en el mundo era la enfermedad mental y para el 2012 iba a ser la primera causa.
4821	"Hay un interés en Estados Unidos por conocer lo que generamos en México para conceptualizar problemas comunes", observa.
4822	Hay un problema grave en esto de los proyectos, porque antes de importar una buena idea a futuro o en desarrollo, como a nosotros nos pasó, lo que se mide es una jerga específica y ganan los proyectólogos y no las comunidades”.
4823	Hay un proceso de establecimiento de los grupos criminales que no es de ahora.
4824	Hay un sentimiento de angustia, gargantas cerradas, ojos con cascadas de lágrimas, plegarias incontenibles pidiendo a Dios que la sombra de la muerte se aleje de la habitación.
4825	He acudido a varios plenos y veo que no son capaces de escuchar nada, ni una sola propuesta sin pararse a valorar si es buena o no.
4826	He aquí el eje del problema, la educación, sino no estaríamos escribiendo esto.
4827	“He comprobado que no me equivoqué, en su momento, en participar del PAUFE, ya que su conductor, Luis Patti, firmó la adhesión a este frente.
4828	Héctor Ramírez Villagrana, titular de PC, informó que..
4829	He cumplido una vez más con mi deber ciudadano, de argentino”, dijo luego de sufragar.
4830	He de confesar que esperaba una visión crítica de los sistemas socialistas, en efecto, pero sin que el autor llegara a la negación absoluta de la necesidad original.
4831	“He estado cerca de varios grupos estupendos y he sido capaz de cosechar beneficios.
4832	He hecho mi oficio con rigor y he criticado las principales instituciones de nuestro mundo, entre ellas lógicamente la iglesia.
4833	He hecho un buen descenso, muy fluido, agresivo y jugando con el terreno.
4834	“Hemos advertido que en este último tiempo han ingresado muchas causas con cuestiones de abuso, lo que me preocupa muchísimo; hay un pico”, admitió la funcionaria que también tiene competencia en niñez y en lo penal juvenil.
4835	“Hemos decidido salir por mandato de nuestras bases a defender el derecho a seguir produciendo alimentos en Venezuela.
4836	Hemos denunciado con constancia, compromiso y convicción la utilización del sistema de justicia como arma política en Venezuela.
4837	Hemos desempeñado distintos roles y momentos de la Revolución, asumimos la tarea con humildad, hemos tenido que hacer mucho ejercicio de la política para llevar nuestras ideas al mundo", agregó.
4838	¡Hemos desenmascarado a esas instituciones y el pueblo hará que cambien!"
4839	Hemos de tener mucho cuidado para poder huir de estas tentaciones que van corroyendo negativamente nuestra capacidad de discernir.
4840	"Hemos empezado bien y ojalá este sábado sumemos la tercera", añadió.
4841	“Hemos expresado de manera concreta y contundente, el apoyo solidario y el llamado al fortalecimiento de la democracia en el Ecuador.
4842	"Hemos logrado un vínculo estrecho entre la educación primaria, la enseñanza preescolar y el Centro de Diagnóstico y Orientación, lo cual nos ha permitido ofrecer ayuda metodológica a cada uno de los grupos.
4843	«Hemos preferido hacer lo contrario» La fortaleza nos viene del pasado, los quebrantos del futuro, se podría pensar.
4844	Hemos recibido de manera segura a tres millones de refugiados desde 1975", agregó el presidente.
4845	Hemos recuperado la argentinidad y aún no nos dimos cuenta.
4846	¿Hemos tenido en nuestro medio alguien con esos pergaminos?
4847	“Hemos tenido la oportunidad de contarle cuáles son nuestras necesidades como ciudad y nos escuchó muy atentamente.
4848	Hemos visto que no estábamos equivocados".
4849	Heraldo Muñoz: "Estamos reafirmados en la confianza y en la fortaleza de nuestros argumentos" 08 de mayo, 2015 20:12 El canciller también dijo que los argumentos bolivianos no responden a la realidad.
4850	He realizado 3 este año en diferentes ciudades.
4851	Hermelinda Victoria Bertolucci manifestó a EL DIARIO que el pasado sábado arribaron a Villa María desde la vecina localidad con el objetivo de visitar la propuesta, sin embargo, se quedaron con las ganas.
4852	Hermes Binner confirmó que depondrá su candidatura a presidente para los próximos comicios.
4853	• Hermosos ojos de una madre e hija.
4854	Herrera Caldera dijo que esto depende también de los proyectos que se están presentando, su viabilidad, lo que marcará la diferencia porque otros estados perderán recursos en 5, 10 y hasta 15 por ciento.
4855	Herrera ha asegurado que el PP ha entrado en una espiral "claramente electoral" con su rebaja de impuestos sin pedir más a los que más tienen ni hacer ningún esfuerzo en materia de gasto para conseguir garantizar el acceso a los servicios públicos.
4856	“He sido muy crítico en mis comentarios, especialmente cuando empecé a escribir columnas firmadas con mi nombre”.
4857	HH. de la ONU Panamá se postula para integrar por primera vez el Consejo de DD.
4858	Hice “Extraña Pareja” y después “Macbeth” y es algo que no se entiende.
4859	Hiérvelos en esta agua durante 30 minutos, apaga el fuego y deja que se enfríen.
4860	Hizo falta la movilización y protesta para que el ejército se diera por enterado de los casos de radiación que afectaron a conscriptos que sirvieron en el centro nuclear de Lo Aguirre.
4861	Hizo referencia a una señalada virtud social de mi madre..
4862	Hombre amasó una fortuna atracando un banco hace 16 añosPEKÍN.
4863	Homenaje al creador y al ser humano ¿Qué etapas de la vida de Gabriel Vargas se narran en la exposición?
4864	Honorato tenía unas ganas enormes de hacerles saber que Jaén les agradece su altruismo, su cariño, el esfuerzo que pusieron y las alegrías que nos hicieron vivir.
4865	Honró con nuevos destinos y ascensos al general Manuel Belgrano, reconocido morenista.
4866	House" se convierte en el "anti-modelo"de L'Oréal"EE.
4867	Howard Schultz, fundador de Starbucks, dice que la única manera de tener empleados que sonrían es contratando a gente que sepa sonreír, ya que esas son cosas que no se pueden enseñar.
4868	Hoy a las 20.00 hrs. el elenco de la herradura jugará un partido amistoso ante Rangers de Talca, donde participará el cuerpo de futbolistas que este sábado 24 a las 18.00 hrs.
4869	Hoy arribará a la ciudad de Andalgalá, invitado por el jefe comunal de la Perla del Oeste, Alejandro Páez.
4870	Hoy buscarán bajar al líder invicto, Campana Boat Club, en el gimnasio de 11 de Septiembre e Yrigoyen.
4871	Hoy comenzamos un camino de nuevos proyectos, de nuevas ilusiones, de mucha esperanza.
4872	Hoy comienza el juicio por violación a una turistaEn la mañana de este jueves comenzó en El Calafate la instancia oral del juicio al hombre imputado por la violación de una turista estadounidense, ocurrida el 27 de diciembre de 2012, en esta localidad.
4873	Hoy continúan las medidas, en tanto la inactividad se extiende hasta el lunes de la semana que viene, ya que esta vez fueron seis días de corrido que se suman a los 30 días de paros sucesivos.
4874	Hoy, cuando los mercados se mueven sobre la base de expectativas, no es buena cosa hablar de detracciones.
4875	"Hoy el alcohol es un terrible problema y nos quieren vender que el consumo es responsable”, planteó Molina en una entrevista radial concedida hoy a FM Nacional Rock.
4876	Hoy en día, los congresistas investigados pueden ser detenidos, como cualquier ciudadano, de manera preventiva.
4877	Hoy es organizado desde una fundación sin ánimo de lucro, que dirige la maestra Stella Dupont.
4878	Hoy estamos presentes en horas de angustia, para hacerle este donativo a los damnificados por esta eventual tragedia producto de la naturaleza.
4879	Hoy están abiertas las puertas a la alfabetización, al estudio - aun a niveles superiores-, el deporte, el desarrollo del arte, las ciencias etc. Lo que se vivía en el campo era triste y dramático.
4880	Hoy hace veinte años que murió Freddie Mercury.
4881	Hoy he probado el mejor vino del mundo.
4882	"Hoy, la mirada está puesta en la pelea con los fondos buitre", admiten en el bloque kirchnerista, en el que descuentan que "la decisión que tome la Presidenta será de último momento".
4883	Hoy le toca de lleno a Montoro, mañana será algún juez, fiscal o quienes se le pongan por delante.
4884	"Hoy más de 400 jóvenes de aquí pueden estudiar una carrera superior sin tener que ir a otro lugar, mediante las carreras técnicas y terciarias que inauguramos en los últimos años", aseguró.
4885	Hoy no podemos confiar de que el Estado nos va a dar una sanidad, nos va a dar una pensión, o por lo menos una sanidad la que queremos, o una pensión que queremos, como consecuencia del envejecimiento de la población y de otros elementos.
4886	Hoy nosotros registramos nuestras tarifas ante el IFE y no debemos vender menor a lo que tenemos registrado en esas tarifas.
4887	Hoy… Participantes de McDonald’s en el Festival Puertorriqueño on Participantes de McDonald’s en el Festival Puertorriqueño Como todos los años, los Propietarios/Operadores Hispanos de McDonald’s participaron en las festividades puertorriqueñas.
4888	“Hoy podemos decir que no hay un solo colombiano deportado que no esté durmiendo bajo techo, con alimentación, elementos de aseo y las condiciones mínimas necesarias para su bienestar”, dijo el jefe de Estado.
4889	Hoy recuerda su infancia de la mejor manera.
4890	Hoy se habla mucho de lo anímico y para mí el fútbol es mucho contagio también.
4891	Hoy se requiere que nos acerquemos con más sintonía a los problemas reales”, dijo el Gobernador.
4892	Hoy sin embargo, hay que referirse a un hecho sin precedentes: al bombardeo de una docena de mexicanos cuando se dirigían a un oasis en medio del desierto egipcio.
4893	Hoy son sus decisiones las que lo ponen en este embrollo, no son, ni siquiera, sus jugadores, ni su mal trabajo táctico lo que lo tambalearon, es su soberbia y su yo-yo el que lo aniquila, como puede suceder a todo ser humano.
4894	HoyTamaulipas - Celebran pre posada navideña en honor a niños del CAIC DIF ManteHoy es Jueves 19 de Noviembre del 2015 Aparecerá espectacular en Tamaulipas con motivo del 6 de Enero..
4895	HoyTamaulipas - En Nuevo Laredo, supervisan autoridades municipales el subcolector “Madero”Hoy es Miercoles 25 de Noviembre del 2015 Y las mujeres dicen irán a Tampico, Altamira, San Fernando, Matamoros y Nuevo Laredo..
4896	HoyTamaulipas - Es Ciudad Victoria una ciudad del conocimiento Hoy es Miercoles 11 de Noviembre del 2015 ¿De quién es el negocio de los pases VIP de la Feria Tamaulipas?
4897	HoyTamaulipas - Preside PGL desfile cívico alusivo al inicio de la IndependenciaHoy es Jueves 19 de Noviembre del 2015 En Tampico solo hay una estrella.
4898	Hoy tendrá lugar la presentación por parte del Comisario Europeo de Salud y Política de Consumidores, John Dalli de la propuesta de la Comisión Europea sobre las nuevas normas para aprobar OMG.
4899	“Hoy terminamos de llevar la ropa a la Escuela 41 porque era importante la cantidad de ropa y la necesidad que tenían de abrigarse y estar secos”, explicó Vilches.
4900	HP prepara su primer notebook con sistema operativo Chrome Un documento PDF filtrado en la web de la compañía confirmó que HP está trabajando en Pavilion Chromebook.
4901	“Hubo más de 45 equipos que se anotaron para participar de la trivia que se definirá el día domingo”, adelantó.
4902	Hubo mucha historia en las palabras de los concurrentes, y es que habían sido eso: historia en la vida nacional, tal como lo dijo el promotor del evento, Jaime Nuñez, al brindar un emotivo discurso.
4903	Hubo poca movilización y no supimos llegar a los jóvenes, que fueron los que menos votaron.
4904	Hubo trofeos para todos los componentes de los tres primeros clasificados de cada categoría y obsequios para todos los participantes.
4905	Hubo una abstención del propio diputado Vizcarra Calderón.
4906	Hubo una muy buena noticia para el medio, que aparece en la última encuesta del Buró de Radio y es que la gente volvió a repotenciar el medio radio, algo que fue progresivo y que hay que potenciarlo con más propuestas.
4907	Hubo un poco de mala suerte, pero al menos les hemos dado guerra y le hemos hecho sufrir un poquito», comentó la malagueña, con una bandera europea pintada en la cara y sus uñas teñidas de azul, el color corporativo del conjunto continental.
4908	"Hubo un sobrecumplimiento de $ 12.178 millones de lo pautado en el presupuesto".
4909	Hubo un tiempo donde el pueblo sentía que las expresiones religiosas de los líderes políticos contribuían a renovar las eternas esperanzas del renacer popular.
4910	Huelga de sexo en TogoIntegrantes de grupos que defienden los derechos civiles protestan contra el presidente y piden (de llamativa manera) que renuncie.
4911	Huerga relacionó las amenazas con la cobertura que realizó del conflicto gremial en el Ingenio y Refinería San Martín de El Tabacal.
4912	Huerta se fue al exilio, primero viajando a Kingston, Jamaica, a bordo del crucero alemán SMS Dresden.
4913	Humanamente, tengo poca familia pero amigos fantásticos a ambos lados de los Pirineos a los que espero no defraudar nunca.
4914	Husmea en toda clase de casos y sus clientes le pagan cómo y cuándo pueden, Claro que nunca le había tocado afrontar un episodio tan complejo como el que le plantea un dealer de drogas.
4915	Iban de alguna forma a intentar reencontrarse, aunque fuera con una milésima parte de esa militancia que entendió el divorció de las cúpulas, mal llamada “dirigencia”, que ha venido ejerciendo la conducción del país en los últimos años.
4916	Ibáñez puntualizó que de las 49 actividades culturales del 2014, 20 fueron de la iniciativa privada.
4917	IBM anunció ayer que llegó a un acuerdo con la operadora (.
4918	Ibn Rushd, filósofo al que ya no se le permitía exponer su filosofía y cuyos escritos habían sido prohibidos y sus libros quemados, se sintió inmediatamente cómodo entre aquellos judíos que no podían decir que eran judíos.
4919	Icono de la cultura en la ciudad, hace ya un tiempo que sus conocimientos y saberes trascienden las paredes del edificio de Onelli y Sobral, ampliando su territorialidad a diversos barrios de Bariloche.
4920	Ideas para su estudio."
4921	Idéntica versión a la oída en un hogar a cargo de niños huérfanos y/o discapacitados: 'La Provincia gira la plata en tiempo y forma, pero el problema es que el cupo es de $6 por chico.
4922	​Idoia Pardavila, primera doctora por la Facultad de Enfermería de la UNeuropa press. pamplona Su tesis propone un programa para dejar de fumar que incrementa en un 221% el éxito de abandono entre universitarios.
4923	Ignoran que los centros prestadores están acreditados y deben cumplir estrictos criterios médicos y técnicos para otorgar atención en patologías GES.
4924	Ignoro por qué ahora usa el nuevo nick.
4925	Igualal Senado voy vestida de secretaria formalmente.
4926	Igual control ejercerá sobre los servicios públicos prestados en el municipio por entes estatales y privados.
4927	Igualmente Grieco comentó, “estoy a disposición a fin de poder mejorar la calidad de vida de los ciudadanos.
4928	Igualmente ha corecibido diferentes galardones.
4929	Igualmente, luego del fracaso del golpe, Chávez fue detenido.
4930	Igualmente, mantenerte hidratada es muy favorable, ya que beber agua te ayudará a acelerar el metabolismo.
4931	Igualmente ocurre con las bandas integradas por sujetos de varias nacionalidades que se dedican al secuestro, a la trata de personas y hasta la explotación sexual infantil.
4932	Igual posición ha adoptado la Corte Federal de Apelaciones para el Primer Circuito.
4933	Igual voy a seguir luchando y más con esto, es como ser un par de él en el trabajo, un apóstol”, expresó esperanzado.
4934	II-14 y II-16 del Plan Almonte Marismas, acogidos a la retirada de tierras de cultivos, afectados por los agravios y perjuicios sufridos, reparándose el engaño del que han sido objeto, por parte de la Junta".
4935	II Gala Premios Majos de la Música Primeramente, quiero destacar mi ausencia de conocimientos relativos al deporte del Polo, que tan regio abolengo tiene en este país.
4936	Imágenes del Chevrolet Silverado 2016 Chevrolet presentó el Silverado 1500 2016 con nuevas tecnologías, pequeños cambios estéticos en su exterior y una nueva transmisión automática de ocho velocidades.
4937	Imágenes: reelección de Juan Manuel Santos también se celebró en Cali Elecciones presidenciales: ¿por qué ganó Santos y por qué perdió Zuluaga?
4938	Imagine a Carrie sin Mr. Big, ya tendrá una clara idea de qué se trata este filme.
4939	Imanol Arias y Carmen Machi muestran su lado más payaso, mientras El corredor nocturno lanza el debate sobre la manipulación humana.
4940	Implican a un matadero de Guadalajara en el comercio de carne en Madrid sin garantías sanitarias Este website utiliza cookies propias y de terceros.
4941	“Imponíamos la moda, el colorido, el corte, las texturas, los detalles.
4942	IMPORTANTE: Indicar sus pretensiones salariales para su evaluación.
4943	Importa saber que el año pasado la Municipalidad llamó a licitación para la pavimentación de la avenida Pueyrredón en el mes de marzo pero la convocatoria resultó desierta.
4944	Impresionante video: Salvaje lapidación a joven por adúlteraNuevo Diario de Santiago del Estero Una muchacha de 19 años fue apedreada hasta la muerte por talibanes por haber tenido relaciones extramatrimoniales con su novio.
4945	Impulsan establecer la emergencia vial en Junín Ya han mantenido reuniones con autoridades municipales, funcionarios judiciales, magistrados, jefes policiales y miembros de ambos juzgados de faltas.
4946	Impulsaron la iniciativa a través de la web y proyectan presentar una petición ante el municipio para que se prohíba la actividad.
4947	Impulso a micro y pequeña empresa Articulos RelacionadosImpulso a micro y pequeña empresaMás de 200 mujeres asisten a curso de defensa personalParticipan más de 150 ciclistas en paseo de 10 kilómetros Tu dirección de correo electrónico no será publicada.
4948	Incidencias: partido correspondiente a la trigésima y última jornada de la Liga Asobal celebrado en el pabellón Príncipe Felipe de Zaragoza ante unos mil espectadores.
4949	Inclusive, aseguró que el gobierno federal no ha dejado inconclusas obras que se iniciaron en el pasado y que valían la pena concluir como era el caso de la autopista Durango-Mazatlán, cuyo último tercio concluyó la actual administración.
4950	Incluso, advierte que casos mencionados, como el faltante de millones del ISSS en la gestión de la actual diputada de ARENA, Ana Vilma de Escobar, deben de ser aclarados.
4951	Incluso a estas alturas, al no haber venta del aromático grano, no hay circulante, tomando en cuenta que un importante sector campesino vive del cultivo del café, y ahora con esta desgracia que atraviesan los cafeticultores, la situación se torna difícil.
4952	Incluso, aportó que uno de ellos calzaba zapatillas de colores con cámara de aire, pero afirmó que no podría reconocerlos en el caso de verlos de nuevo.
4953	Incluso, en una ciudad donde las decapitaciones y balaceras desde vehículos en movimiento son algo cada vez más común, pocos se podían imaginar que los carteles escogerían ese momento vulnerable para atacar.
4954	Incluso hay imágenes que se han difundido por TV de recolectores de aseo que echan perros moribundos a los mecanismos compactadores de los camiones de basuras.
4955	Incluso Mauricio Sahuí Rivero hizo presencia en la escena local dando muestras de clase, estilo y disciplina, para dar apoyo a su compañero de cuadro de trabajo o sea a Torres Rivas.
4956	Incluso, puede utilizar esta técnica con su pareja y mejorar su vida sexual.
4957	Incluso siendo responsables, es muy posible que se les escapen cosas”.
4958	Incluso si están causadas por una pareja con nueve perros, un grupo que usurpó una terraza gracias al portero y otros motivos increíbles.
4959	"Incluso si hay partidos más de moda, hay un partido que tiene una historia probada", dijo el martes después de votar.
4960	Incluyendo el desarrollo de las tecnologías de la información, los sistemas de transporte intermodal, la movilidad extrema de los capitales y la globalización de la producción.
4961	Incluye notas de pera, frambuesa y bergamota.
4962	Incuso está dispuesto a meter al ejército en Cataluña.
4963	Independientemente de que unos se apeen del tren o de que otros no se suban al mismo, ese tren avanza.
4964	Independiente no logró quebrar el cerrojo defensivo y cayó por cuarta ocasión consecutiva.
4965	Indica nota de Desde el primer día de la temporada de la Lvbp, Caribes comenzó a dar de qué hablar.
4966	Índice Barrial de Precios fue realizado por el Movimiento Barrios de Pie y el ISEPCi/Chaco en 138 comercios de Resistencia, Barranqueras, Fontana y Puerto Vilelas y se procesaron 3.282 precios.
4967	Indicó que a lo largo del embarazo es indispensable que la paciente tenga un control de su presión arterial y glucosa, y que se realice exámenes de orina y cultivos vaginales en caso de tener algún síntoma de infección como comezón, fluidos o mal olor.
4968	Indicó que esta documentación tiene copia con Manuel Macosay, jefe del departamento de recursos financieros, y que obtuvo estas copias de un usuario de Facebook de nombre Pedro Aguilar.
4969	Indicó que esta semana se inició la segunda fase de Salud va la Escuela en la entidad, con miras a la atención integral de la población estudiantil del país.
4970	«Indignado» por la situación, está convencido de que «la solución es tan fácil como cambiar a los interlocutores en el Ministerio, que parten del error de base de interpretar que una ortopedia es una farmacia.
4971	Indignados neoyorquinos piden a Bloomberg refugio para sobrevivir al inviernoEl movimiento "Ocupa Wall Street" pidió hoy al alcalde de Nueva York, Michael Bloomberg,..
4972	Indios y Yanquis repartieron triunfos en doble jornada Martes, 14 de Mayo 2013 Redacción Deportes (EEUU), 13 may (EFE).
4973	Indoff de México, S de RL de CV, que forma parte del corporativo Indoff, Incorporated, es actualmente el único organismo en Baja California que cuenta con inspectores calificados bajo OSHA 1926.
4974	Indra en Argentina genera soluciones y servicios de tecnología para empresas en todo el mundo y exporta servicios desde la Argentina, contribuyendo así a la generación de divisas y empleos para el país.
4975	Indudablemente,al menos mientras no cambie de parecer,1)radiactividad material y antimaterial (alfa y beta) como cuerpo,2)radiactividad energética como espacios,3)radiactividad luminosa y antiluminosa (gamma),y 4)radiación térmica.
4976	Influyó en la decisión la circunstancia que toda demora en la implementación del plan de trabajo pone en riesgo su concreción a tiempo para la disputa del primer partido de local el 19 de marzo del 2016.
4977	Informativo de Asturias Crónica de Asturias - 06/11/15Para descargar: Botón derecho y seleccionar la opción "Guardar enlace como..
4978	Informe Policial Nº 204/2013La Señora Laura Amaral, afirmó que existen muchas deudas y que se ha desviado dinero.
4979	Informe Semanal - Después de la tragediaInforme Semanal - Después de la tragediaLa tragedia ferroviaria de Santiago marca un antes y un después en la tranquila aldea de Angrois.
4980	Informes iniciales indicaban que hay entre 500 y 1.000 personas en Hawai que podrían ser candidatas a consumir la marihuana médica.
4981	Informó que el 75 por ciento de los beneficiados con el subprograma Bécate fueron mujeres, asimismo Presenta Rosario Robles a su equipo de trabajo en la Sedesol.
4982	Ing. Abilio Briz conforme con la manera en que se desarrolla la temporada..
4983	Ingresó al partido y empezó a trabajar por su candidatura", cuenta un cercano al alcalde.
4984	Inhumano: Dio a luz a una nena, la abandonó en el hospital y desapareció - El Liberal Digital Inhumano: Dio a luz a una nena, la abandonó en el hospital y desapareció La parturienta ingresó al centro de salud con datos filiatorios falsos.
4985	Iniciaran trabajos de limpieza en la ribera del Río Matzinga.
4986	Inició el proceso de privatización de la economía que provocó un importante aumento del desempleo y agravó las desigualdades.
4987	Inmediatamente en el lugar, se puede constatar que se habían faenado tres ovinos, propiedad de la denunciante.
4988	Inmediatamente solicitó a la Liga de Bienestar Animal de Queensland, Australia, que le permitieran adoptarlo.
4989	Insisto, es la responsabilidad de la ciudad no haberle devuelto al campo parte de lo que el campo le dio durante 100 años.
4990	Instaba a acompañar con más fuerzas que nunca a su Compañera, la Presidenta Coraje como la llamaba.
4991	Instituciones adhieren al proyecto contra la violencia laboral Numerosas organizaciones de la ciudad expresaron ayer a los concejales de la ciudad su respaldo a la iniciativa para atender, en una Ordenanza, los casos de violencia laboral en el municipio.
4992	Integrantes del Consejo Provincial de Teatro Independiente estuvieron en la Unidad 5 El pasado viernes, a las 14, se presentó el unipersonal “Fontanarrosa al palo”, para más de cien internos.
4993	Intentó hacer algunos trabajos de cerámica y pintura, pero no pudo conectarse bien, pues definitivamente lo suyo es el dibujo.
4994	Interesante sería saber el uso de los ingresos de Venezuela.
4995	Interjet cancela vuelos a VallartaDebido a la situación climatológica por el impacto del huracán "Patricia", Interjet informó que los vuelos programados para mañana 24 de octubre hacia Puerto Vallarta, Jalisco, se cancelan como medida de seguridad.
4996	Intervinieron local tras varias denuncias de infracción Más de 50 mil personas en la región padecen de diabetes Más de 10 mil menores al mes sufren males respiratoriosGeresa reporta 76. 569 casos de IRAS en niños en lo que va del año.
4997	Intervino la comisaría 31 que contradijo lo desmentido por la tarde por la mujer y su suegra martes, 03 de noviembre de 2015 De chico, Matías Alé sufrió por tener un padre golpeadorAsí hablaba Matías Alé de los golpes con Silvina Escudero en ShowMatch.
4998	Intuyo que el motivo que lo obligó a aceptar ese mal acuerdo fue el mismo que motivó a la empresa a forzarlo: Luis es viudo y padre de siete hijos.
4999	Inútil es analizar el eufemismo oficial que habla de la “década ganada” por razones tan simples y sencillas que enumerarlas resulta una subestimación al lector de estas lineas.
5000	Invadiendo su espacio personal en un violentísimo acoso físico.
5001	Inversión extraordinaria se aplicará en infraestructura escolar.
5002	Invertirán $28 millones en el Ex Batallón 121Ayer quedó constituido el fideicomiso para readecuar en 12 meses las viejas naves del ex predio militar, en la zona sur, y albergar las primeras 17 empresas que conformarán el Distrito Tecnológico Rosario.
5003	Investigación criminalEl Vaticano le exige pedir disculpasEl refugio argentino del obispo Richard Williamson ¿Por qué vemos moscas negras flotando en el ojo?
5004	Invita a “no cargar combustibles ni comprar en supermercados” para “hacer valer la fuerza de los consumidores”.
5005	Invitado: Dafne Gonzalez Si, pero cuando se va a enviar la planilla de preinscripcion sale error en certificado..
5006	Invitan a la Expoindustrial 2015 Representantes de Enempro hicieron un llamado a emprendedores y miembros del gremio empresarial para que participen en la Expoindustrial 2015, del 11 al 15 de agosto, en donde participarán representantes de todo en estado.
5007	Irá a juicio la Síndico de Tijuana * Una comisión del Congreso del Estado consideró factible iniciar el procedimiento.
5008	Ir a sección de contenidoEmpresas y protagonistasEl candidato a la Corte Suprema se reunió con Francisco pero aclaró: “No lo estoy usando”Roberto Carlés, posible sucesor de Eugenio Zaffaroni en el máximo tribunal, estuvo en el Vaticano con el Papa.
5009	Ir a sección de contenidoEmpresas y protagonistas Misterio y conspiración La mujer calcinada y la teoría que la vincula al caso NismanEn las redes sociales circuló un nombre sobre su presunta identidad.
5010	Irina Shayk muestra su lado más dulceLa modelo con un perro.
5011	Irónicamente se cumplieron, ese mismo día, 30 años de democracia en nuestro país.
5012	Ismael Cala tiene la respuesta ¿Cuál es el secreto del Bambú?
5013	Israel dispone de un elevado número de armas nucleares y la capacidad de hacerlas llegar a cualquier punto de Europa, Asia, África y Oceanía.
5014	Israel ha interrumpido en sanción unilateral el envió de divisas acordadas por derecos aduaneros e impositivos a la Autoridad Nacional Palestina.
5015	Israelí ha negado varias veces que intente cambiar el antiguo acuerdo sobre el lugar, que permite a los judíos visitar el recinto pero no rezar allí.
5016	Itinerario realizado y primeros resultados Por tanto, reflexionemos sobre el punto de partida desde el que la Santa Sede ha iniciado su itinerario.
5017	Iván Faisal presenta su discoPresenta su nuevo trabajo discográfico "Destino de pájaro", este viernes 11 a las 21 en ATE Casa España.
5018	Jaime actuó rápido y dio luz verde para que actúe su abogado personal y amigo, Santiago Blanco Bermúdez.
5019	Jairo de la Riva contará con todos sus efectivos y confía en conseguir el triunfo ante la escuadra segoviana.
5020	JAMES JAY CARAFANO De cómo el acuerdo con Irán complica la aproximación de Tel Aviv hacia Teherán El Acuerdo de Viena -que comporta la misión de revisar el programa nuclear..
5021	Janae González remató un servicio de Natalia Villarreal, la bola salió con potencia a las manos de la portera centroamericana, que terminó soltando la pelota y Belén Cruz la empujó al fondo de la portería de Eleonor Hernández.
5022	Javier Limón, quien será el Director Artístico; y se contará con la Dirección Académica del ganador del Grammy, Oscar Stagnaro.
5023	Javier Mascherano, Fernando Gago y Gonzalo Higuaín fueron de los más aplaudidos, pero al momento de nombrar al astro del Barcelona, las tribunas literalmente estallaron en aplausos y gritos.
5024	Javi Martinez habla para AdidasJavi Martinez habla para Adidas La Seleccion se conjura con una barbacoaLa Seleccion se conjura con una barbacoa.
5025	JED teme conflictos electorales en HuehuetenangoAutoridades de Huehuetenango temen conflictos antes, durante y después de las votaciones del próximo 6 de septiembre..
5026	Jesús en su respuesta se presenta como el fundamento de la fe: "La obra de Dios es que ustedes crean en aquel que él ha enviado" (Jn. 6, 29).
5027	Jesús Palacios y Alesia Slizhava desvelarán las claves para mejorar la presencia del vino español en Rusia Nº 5903.
5028	Jiménez fue la única persona que ese día había estado con el sujeto, de frondoso prontuario.
5029	Joaquín “El Chapo” Guzmán prácticamente hundió las aspiraciones del secretario de Gobernación, Miguel Ángel Osorio Chong, al cavar el túnel por el cual se fugó del penal del Altiplano el pasado mes de julio.
5030	Jo, cómo está el patio, por aquí veo a Lacibeles (espero que siga tan guapa como de costumbre, esperando al Madrid con la X) a Monarquía.
5031	Joel Rosenberg: ¿Cómo les llegó la comunicación desde España sobre la situación?
5032	John Cena calentó la previa de la pelea frente a Rusev en Wrestlemania XXXI 26 de marzo, 2015 08:10 El luchador estuvo presente en The Jimmy Kimmel Live!
5033	John Joseph Gotti (1940-2002), nacido en El Bronx y conocido como Teflón Don y Dapper Don, fue el jefe de la familia mafiosa Su relación de 4 años con Cecilia Galliano sufre un momento de crisis y distanciamiento.
5034	Jonás es exhortado por Dios para ir a Nínive, ciudad conocida por su iniquidad, para anunciar un mensaje de arrepentimiento a la luz de su posible destrucción.
5035	Jorge Ruiz, para quien el vértigo de la fama se disipa con los años, se define a sí mismo como un "afortunado" por "hacer lo que quiere, con un equipo fantástico y una familia excelente", y se siente con la responsabilidad de dar "lo mejor" de sí mismo.
5036	Jornada solidaria contra el cáncer en Sendaviva Sendaviva abre sus puertas a 65 días de diversión y espectáculosEl parque inicia su temporada este 28 de junio hasta el 31 de agosto Los campamentos de Sendaviva regresarán a partir de junioEUROPA PRESS.
5037	José Antonio Marina: «Si quiere un hijo miedoso, resuelva sus problemas y protéjale siempre» :: Verdad o Mentira.
5038	José Sand rompió todos los esquemas y pruritos que había en la previa con su llegada.
5039	Jované fue aplaudido por su capacidad para identificar los problemas del país.
5040	Joven solicita ayuda para salir del mundo de las drogasTiene 18 años de edad y lleva 12 meses consumiendo.
5041	Joyce estaba en contra de la idea del experto como un ser superior.
5042	Juan Carlos Restrepo, director técnico de la Gerencia de Proyectos Estratégicos de Infraestructura de la Gobernación, explicó que el cambio de carpeta debe hacerse cada ocho años.
5043	Juan Carlos Silva, párroco de La Catedral de Caracas, resaltó con satisfacción la culminación de los trabajos realizados en la primera etapa de la restauración del templo.
5044	Juan de San Martín y Gregoria Matorras se trasladan a Buenos Aires en el 1781 con sus cinco hijos; José Francisco, el menor tenía tres años y Manuel, su amigo en el destino ya había cumplido los diez.
5045	Juan recuerda ahora con emoción esos momentos, pero disfruta del calor que le dan sus seis nietos y cuatro bisnietos, con la añoranza de que no pudo estar tan cerca de sus hijas siendo pequeñas.
5046	Juan Velarde, 02 de diciembre de 2014 a las 17:52 ¡Menudo zas en toda la boca que le ha metido Julio Anguita a Jesús Cintora!
5047	Juchitán atinó a reaccionar en la apertura del séptimo episodio, pero insuficiente ya que fueron sólo dos anotaciones: hit de Manuel Cabrera, doblete de Alejandro Sánchez, tremendo error del short stop local y los dos llegan al plato.
5048	Juega con su papá, hace tareas con su madre, se divierte con sus primos, y en la tarde durante dos horas juega beisbol en un campo que está cerca de su casa.
5049	Juego poniendo los mismos huevos y con las mismas ganas de ganar”.
5050	Juegos como Battlefield 3 y League of Legends también convocan a estos muchachos que se conectan jugando partidas solos y de pronto se encuentran disputándolas en equipo.
5051	Jueves, 12 de noviembre de 2015Actualizado a las 12:53 Gratuidad en Educación Superior: ¿paga Moya?
5052	Jueves 25, hora 9, fecha nacional de Pintó Deporte, con handball en plaza de deportes y gimnasio municipal.
5053	Jueves 29/01: recorrido por Barrio Abadía (frente a la Escuela N° 7 “Esteban Echevarría”) a las 19:15, Costanera a las 19:45 y Plaza San Martín a las 20:15.
5054	Jueves 29 de octubre de 2015 • Foto:LA NACION/Hernán ZentenoDe todas las categorías, de todas las opciones de la encuesta y sugeridas por ustedes, ningún puesto alcanzó la enorme cantidad de votos que logró esta banda.
5055	"Jugamos por toda la ciudad, por lo que pasó la ciudad", agregó el intermedista Dustin Pedroia.
5056	Jugará el 27 contra Alvarado en Mar del Plata, y debe ganar y esperar que la CAI o Belgrano pierdan.
5057	Jugará la semifinal ante el Barça Unicaja somete a Bilbao se ganó el derecho a jugar la semifinal ante el Barcelona tras derrotar a Bilbao Básket.
5058	Jujuy al día® - El polideportivo del sector de Kennedy del barrio Coronel Arias, será escenario el domingo del gran festejo del “Día del..
5059	Jujuy y Ciudad de Buenos Aires son los que más se expresaron; Santiago del Estero el menos, por lejos.
5060	Julio Aguerrizábal y Familia, participan con profundo dolor su fallecimiento.
5061	Jungman dijo que está trabajando en un informe del viaje que presentará a la Comisión de Asuntos Exteriores de la Cámara, pero no dijo cuándo se completará.
5062	Juntas, las Iglesias y las Comunidades eclesiales profesan la fe en «un solo Señor», Jesucristo, verdadero Dios y verdadero hombre, y en «un solo Dios, Padre de todos» (Efesios 4, 5. 6).
5063	Junto a ello, son varios los familiares que llegaron a contar con un pedacito de ese alguien que militó, amó y luchó por una sociedad más justa.
5064	Junto a ellos viajó la profesora Daniela Spen.
5065	Junto al cadáver fue depositada una cartulina con un mensaje que aludía a la rivalidad entre grupos del narcotráfico.
5066	Junto a los cadáveres de los hombres se encontraron 25 kilos de cocaína, informó hoy el OIJ en una nota.
5067	Junto a los ciclistas citados viajarán David Muntaner, Asier Maeztu, Antonio Miguel, Gema Pascual, Toni Tauler y Miquel Alzamora, aunque estos dos últimos competirán en las dos mangas con los colores de su equipo, el nuevo Illes Balears.
5068	Junto a los karatecas que tienen en su hoja medalla panamericana viajará el entrenador Emilio Barillas y el sensei Oswalds Mata, quien recalcó que viaja por su cuenta.
5069	Juraron los nuevos legisladores riojanosLos diputados electos el 28 de octubre cumplieron con la tradicional ceremonia.
5070	Justamente la condición de inalcanzables las convierte en utopías.
5071	Justificó el hecho de no poder llevar obra a la zona urbana el presente ejercicio, dado que según su dicho, los "polígonos de marginación" no se lo permiten.
5072	Justin Bieber deprimido, se compara con Amy WinehouseLa Reina Letizia y su nueva moda: las chaquetas étnicasSara Carbonero e Iker Casillas, ¿rumbo a Nueva York?
5073	Juzgados federales de Primera Instancia de Mar del Plata, Provincia de Buenos Aires, Fiscalía N° 2: Nicolás Czizik.
5074	Juzgó que la decisión opositora de no dar quórum constituye un "acto de suicidio político" y añadió que "la sociedad no les va a perdonar que no hayan facilitado la aprobación".
5075	Kamel Ilian presentó su obra 'El Río'Molina Galería inauguró la exposición 'El Río', del artista antioqueño Kamel Ilian.
5076	Kate, divina, sorprendió a todos con sus transparencias absolutas.
5077	Katerine Rodríguez, tesorera de la Fundación Nuestra Señora de la Asunción, conformada por esposas de militares en su mayoría, señaló que los medicamentos son pagados por numerosas instituciones y las binacionales.
5078	Katia Labèque: Nos lo pidió Gregorio Marañón y para nosotras es un gran honor tocar durante esta exposición, que es maravillosa.
5079	Katie Holmes hablará sobre su salida de la CienciologíaKatie Holmes aparecerá en el reality de Leah Remini en su programa 20/20, donde ella hablará de su salida de la Cienciología.
5080	Keitá tomará su lugar.
5081	Kelly dijo, además, que en el país caribeño hay un importante problema de corrupción y de narcotráfico.
5082	Kendall Jenner celebra su cumpleaños en Hollywood La modelo participará en el desfile de Victoria's Secret Kendall Jenner, una de las jóvenes más influyentes del mundo, celebra hoy su vigésimo aniversario muy al estilo de la familia Kardashian.
5083	Kicillof efectuó estas declaraciones en una conferencia de prensa brindada esta mañana en el aeroparque metropolitano Jorge Newbery junto al jefe de Gabinete, Jorge Capitanich.
5084	Kieren Perrow lideró la tercera manga, mientras que Drew Coutney se hizo fuerte en la cuarta.
5085	Kirchner declaró la mayoría de sus propiedades entre esa localidad y El Calafate.
5086	Kirchner, Lula, y Tabaré Vázquez del Frente Amplio, futuro presidente de Uruguay, dieron una muestra de la misión “humanitaria” que están cumpliendo en Haití.
5087	Kobe Bryant durante una rueda de prensa.
5088	"Kokkinakis se acostó con tu novia", le dijo a Wawrinka Tevez y un anuncio en twitter que sorprendeImpresionante: el Real Madrid perdió, ¡pero igual se sacó todo!
5089	Krohn-Dehli, en un entrenamiento con el Celta.
5090	Kunkel dijo por último que "el 14 de agosto va a ver internas abiertas, obligatorias y simultáneas en todos los partidos".
5091	Kuzmanich, Relis, Medina, Villata y Fittipaldi ganaron ayer la 6º fecha del Campeonato de Motos VP que se disputó en el autódromo Mar y Valle.
5092	La abogada cubana destacó que el gobierno cubano ofrece prioridad a la inversión extranjera para desarrollo en el sector de infraestructura e inmobiliario, telecomunicaciones, agricultura y energía.
5093	La abrupta dimisión de hizo el resto y de ser diputado raso ha pasado a capitanear la oposición parlamentaria a está políticamente hipotecado y él lo sabe.
5094	La Academia intentó tener la iniciativa, pero en frente tuvo a un equipo de similares características y eso conllevó a un partido muy equilibrado y con pocas situaciones de gol.
5095	La acción se llevaría a cabo a largo plazo, en un periodo superior a los tres años, y estaría coordinada por la Universidad de Jaén y las empresas de la comarca de Linares.
5096	La actividad del básquet local continuará hoy con el cotejo que sostendrán Club Junín y Porteño de Chacabuco.
5097	La actividad estuvo coordinada por la directora provincial de Inclusión para Personas con Discapacidad, 2º Circunscripción, Laura Rapa, y Leandro Mega en representación de la Secretaria de Derechos Humanos.
5098	La actividad había repuntado en los últimos años, especialmente en las localidades del interior de las provincias donde se ubican los yacimientos.
5099	La actividad marítima en Panamá se encuentra bajo férrea competencia y ataque por múltiples actores internacionales.
5100	La actividad se hará conjuntamente con profesionales locales desde ayer hasta al viernes 4 de septiembre.
5101	La actividad tuvo réplicas en distintos puntos del país, en el marco del paro nacional resuelto en asambleas.
5102	La actuación de estas bandas, está prevista que comience a las 18:00 horas, la entrada será libre y gratuita y habrá servicio de cantina.
5103	La actuación de Sergio Gallo (Voz y Bajo); Ezequiel Justet (Voces y Guitarra); Alexis Olguín (Voces y Saxo) y Hugo Chamorro (Voces y Piano), será el próximo 6 del corriente mes de febrero.
5104	La actual crisis afecta a la totalidad del llamado Cuerno de África, incluida la zona septentrional de Kenia y partes del sur de Etiopía, Djibouti y la región de Karamoja, en Uganda.
5105	La acuciante deuda de Venezuela con China y su pago en petróleo es un punto muy importante de este juego político y económico mundial.
5106	La ACUMAR, desde su creación en 2006 por Ley nacional 26.168, tiene a su cargo la ejecución del Plan Integral de Saneamiento Ambiental de la Cuenca Matanza Riachuelo, que integran Nación, Provincia y Ciudad de Buenos Aires.
5107	La acusación de golpista a la derecha no resuelve estos problemas; puede encubrirlos, pero no hacerlos desaparecer.
5108	La Administración de Parques Nacionales (APN), junto a la empresa concesionaria del servicio de visitas, amplió -en consonancia con el inicio de la temporada de verano 2014- el horario para los tours en Cataratas del Iguazú.
5109	“La administración ha puesto todos los mecanismos de los que dispone al alcance de las familias para hacer efectivo su derecho a una vivienda digna”, ha señalado la titular de Fomento y Vivienda.
5110	La adolescente, a un centro Francisco visitará la cárcel de Palmasola El Gobierno alista un protocolo de seguridad para la visita al penal.
5111	La adolescente habría argumentado que se iba a merendar.
5112	La adolescente tenía 11 años cuando un hombre la contactó engañándola.
5113	La aerolínea ofrece un paquete de viaje redondo diario desde Cabo San Lucas hasta Bahía Magdalena y desde Hermosillo hasta Guerrero Negro, con precios individuales de 444 dólares para adultos y 400 dólares para menores de 5 a 11 años de edad.
5114	La aeronave de Thomson Airways por poco es impactado por un misil.
5115	La aeronave volaba semanalmente entre Buenaventura, Istmina y Quibdó.
5116	La agencia "Jota Jota" está ubicada en la avenida 25 de Mayo 371, a metros del Supermercado CLC, y con una amplia zona de influencia.
5117	La agenda de la ciudad es la del vecino no la del Gobierno”, explicó Avilés.
5118	La agresividad, la crispación y la improvisación están dando un giro a la campaña que promete seguir creciendo hasta el día 22. O hasta el 23, si la reflexión es sustituida por la agitación.
5119	La agrupación se denominaba Acción por los Ríos (APR) y la integraban representantes de organizaciones ambientales, de agricultores, operadores turísticos y profesionales independientes, preocupados por las consecuencias de este megaproyecto.
5120	La alcaldable de UDPñ hizo una valoración "positiva" de los resultados: "Hablamos de un partido que se ha constituido hace escasamente dos meses y hemos conseguido ser la segunda fuerza en el municipio".
5121	La alcaldesa de la ciudad, Inmaculada Jiménez, agradeció la participación en este acto del Director Provincial de Educación entendiendo que la presencia del Gobierno regional “es fundamental sobre todo en materia educativa”.
5122	La Alcaldía prevé obligar a usar placas de vehículos de PotosíUn equipo técnico analizará las normas vigentes para evitar amparos y otras acciones.
5123	La alerta se ha activado a las 00:00 horas de hoy y se prolongará hasta las 10:00 horas, según la Agencia Estatal de Meteorología (AEMET).
5124	La alfombra roja más delirante, retratada con el ojo de Mario Testino al ritmo de la red social.
5125	La alimentación es una asignatura que se aprende en familia y que determina la salud presente y futura de nuestros hijos.
5126	La alternativa realista para Puerto Rico es acogerse al Capítulo 9 del código estadounidense de bancarrota, como lo hizo Detroit.
5127	La AMDA precisa que en el Estado de México, el subsidio es del ciento por ciento aplicable a personas físicas y morales sin fines de lucro, con valor máximo de la unidad de 350 mil pesos más IVA.
5128	“La AMEDI ya es territorio Telcel”“La AMEDI ya es territorio Telcel” “La AMEDI ya es territorio Telcel”, escribió ayer Virgilio Caballero en Twitter, poco antes de informar que por ello renunció a la asociación.
5129	La ampliacion de la despenalizacion tiene que ver con salvar las vidas de esas mujeres".
5130	“La anterior gestión tuvo muchos más recursos que la nuestra y casi destruyen el estado.
5131	La apertura del tanteador fue a los 30 minutos, cuando Fabricio Omarini habilitó de gran manera a Schonfeld, quien desbordó por derecha y le cedió el balón a Kevin López para que éste mandara la pelota al fondo del arco.
5132	La aplicación de la ley a menudo fue violenta, con multas exorbitantes contra los violadores e incluso forzada esterilización y el aborto hasta los nueve meses de embarazo.
5133	La aplicación pertenece a la Sociedad Radio Taxi.
5134	La app incluye las características del restaurante y de los productos que ofrecen (pan, cerveza, postres, menú específico.
5135	La aprehendida quedó a órdenes de la Fiscalía Tercera Seccional de Sincelejo, al igual que los elementos incautados.
5136	¿La armada y el ejército forman parte ya de la política de seguridad nacional de Estados Unidos, cuyo propósito es combatir, en cualquier parte del mundo, todo aquello que se considere pone en riesgo la seguridad estadounidense?
5137	La Audiencia Nacional le condenó a diez años de prisión y el Tribunal Supremo rebajó la pena a seis años y medio.
5138	La ausencia de esos estándares puede tornar más ardua la crítica del statu quo.
5139	"La ausencia de fundamentación al respecto impide examinar si dichas medidas resultan, como lo alega el impugnante, conducentes y necesarias para el descubrimiento de la verdad material", según los camaristas Eduardo Freiler y Eduardo Farah.
5140	La ausencia del francés se ha notado en el ataque y su vuelta puede ser una de las soluciones a las dudas ofensivas.
5141	La autonomía es solamente un título porque en los hechos, la gestión es absolutamente centralizada”, dijo.
5142	La autoridad máxima del encuentro será Sergio Pezzotta, que estará acompañado por: Andrés Barbieri y Gerardo Carretero.
5143	La autoridad policial agregó que los problemas comenzaron cuando los espectadores ubicados en el cabezal sur del estadio, en el minuto 85, emprendieron la quema de tablones de madera, causando un inicio de incendio.
5144	La avenida 20, zona comercial por excelencia de la ciudad, está prácticamente militarizada.
5145	La Avenida del Libertador con su nueva iluminación led aguarda para recibir a todos los estudiantes de los distintos niveles de Leones y las promociones que celebran sus bodas de plata y oro para celebrar el día de la Primavera y el Estudiante.
5146	La bacteria se transmite de persona a persona por las vías respiratorias.
5147	La baja en esa estimación es un mensaje claro a los sindicatos antes de que comiencen las paritarias de que podrían venir despidos con una menor actividad en medio de altas demandas de aumentos salariales.
5148	La baja recaudación del IMAGRO no es un problema de tasas.
5149	La base de Cubataxi del municipio de Las Tunas cuenta en estos momentos con 66 trabajadores, entre ellos algunos son fundadores como Francisco Valero Salazar, quien ha consagrado 36 años de su vida a este oficio.
5150	La base de todos estos números es el 10, la cantidad de los dedos de tus dos manos.
5151	La belleza en la línea de salida en Sololá.
5152	La bestia llega primero a la casa de la abuela.
5153	La Bienal Internacional de Danza de Cali es una iniciativa que cuenta con el apoyo del Ministerio de Cultura y la Alcaldía de la ciudad, a la que asistirán 26 compañías de danza nacionales y doce internacionales.
5154	La bloguera disidente Yoani Sánchez le respondió que "me dicen Mariela Castro abrió cuenta en Twitter.
5155	La Bonaerense, fuera de jurisdicción, actuó en sintonía con la patota, descargando balas de goma contra los agredidos.
5156	Laboratorio de Estilopor María Luisa Funes Bálsamos limpiadores, 3x1 para..
5157	La “brujería muti”, que se utiliza en algunos países africanos, se basa al igual que en el medioevo en la utilización de hierbas, huesos y restos de animales para sus pócimas mágicas.
5158	La Buena Noticia es la alegría de un Padre que no quiere que se pierda ninguno de sus pequeñitos.
5159	La buena predisposición y compromiso de nuestros jugadores es total.
5160	"La buscamos, al menos, como posible madre de los niños", dijo la policía.
5161	La búsqueda es de personas con experiencia que puedan cubrir la creciente demanda.
5162	La búsqueda está extendida en toda Centroamérica.
5163	La cadena de Mediaset lideró la audiencia durante nueve meses, pese a «ligeras » en los días laborables.
5164	La caída de los precios internacionales de los metales que extraen de nuestro país (oro, plata, cobre, zinc) refuerza las necesidades de las casas matrices de recibir esas utilidades.
5165	La Caleta volverá a enterrar un año más a la caballa para simbolizar el final del verano en Cádiz.
5166	“La calle de la amargura” relata la historia de dos prostitutas “añosas”, que por accidente asesinan a dos luchadores enanos a los que les suministran una dosis letal de gotas para adormecerlos y robarlos.
5167	La calle es de todos, hasta de ellos, que la acaban de descubrir, aunque la utilicen como vertedero de sus fobias, odios e inquinas.
5168	Lacalle Pou dijo que en caso de ganar las elecciones van a "limpiar las barreras ideológicas", que "respetan pero que a veces atan demasiado".
5169	La Cámara Chilena del Libro informó que la próxima edición de la Feria Internacional del Libro de Santiago (Filsa) incluirá como novedad un Salón del libro digital, refiere el portal emol.
5170	La Cámara en lo Penal Económico también expresó durísimos cuestionamientos contra el proceder del juez y no descartó iniciarle un sumario administrativo.
5171	La Cámara Federal porteña declaró la inconstitucionalidad de dos artículos de la nueva Ley de Subrogancias, que permite al Consejo de la Magistratura nombrar jueces subrogantes ante una vacante producida.
5172	La Cámara Nacional Electoral requirió este miércoles al fiscal Jorge Di Lello que "instrumente un operativo especial" a fin de detectar y dar respuesta a las denuncias de "faltas y delitos" durante las elecciones generales del próximo 25/10.
5173	La camiseta original fue blanca con una franja horizontal celeste (similar a la de Gimnasia y Esgrima La Plata) y fueron donadas por José Deyacobbi (padre) quien las entregó en un acto hecho en la propia fábrica.
5174	La campaña contra el Cáncer de Piel comienza el martes 25 de noviembre, y se prolonga hasta el 1 de diciembreLa Doctora Marta Catrambone informó en conferencia sobre los detalles de la misma.
5175	La campaña fue un éxito.
5176	La campaña y el contenido relacionado con los zombis se han reservado para la versión final del título que se publicará a principios de noviembre.
5177	La cantante agregó que en Inglaterra es vista como una heroína.
5178	La cantidad de autos patentados en agosto descendió 6,3 por ciento interanual, y pasó a acumular una caída del 13,9 por ciento en los primeros oc..
5179	La capacidad instalada se ubicó en 76,4%.
5180	La capacitación para sus integrantes arranca el martes 20 de octubre con el taller "Manejo y operación del Directorio Estadístico Nacional de Unidades Económicas (Denue)" que será gratuito, pero deberán llevar computadora portátil.
5181	La capital ha experimentado en los últimos cuatro años un impresionante desarrollo urbanístico que resulta evidente al pasear por sus barrios que tienen un testigo común: las grúas.
5182	La Carta Orgánica Municipal establece reglas claras para el cuidado del medio ambiente.
5183	La caseta de cobro de Coscomate de la supercarretera Durango-Mazatlán ya fue liberada por los ejidatarios la tarde del jueves después de 200 días de toma por lo que se reanuda su tráfico y cobro de manera normal.
5184	La casita está ubicada a la vera de la Ruta 21, lindando con el Sindicato de la Fraternidad; y para su inauguración formal están invitadas las autoridades, además de vecinos, familiares y amigos.
5185	La Catler Uniservice había firmado un contrato por valor de $86 millones para la construcción de una planta procesadora de gas en Santa Cruz.
5186	La causa social puede estar opacada al presentarse como inmotivada (cfr.
5187	La cava de Madariaga en primera persona El año pasado, la Asociación de Reporteros Gráficos de la República Argentina (ARGRA) me invitó a participar del homenaje anual al cumplirse los 17 años del crimen de Cabezas.
5188	La cebolla no debe de coger color, solo quedarse tierna y blanca.
5189	La celebración del llamado día de “Volver al Futuro” conmemora la fecha —el 21 de octubre de 2015— en que los personajes Marty McFly, Emmett “Doc” Brown y Jennifer Parker viajaron desde 1985 a..
5190	La censura obligaba a trasladar previamente a la autoridad las letras de las distintas agrupaciones, aunque a veces éste no era el principal problema con elque se encontraban.
5191	La ceremonia de entrega estuvo encabezada por el presidente del IAPV, Oscar Marelli, y el intendente de Larroque, Raúl Riganti.
5192	La ceremonia inaugural de los Panamericanos prevé además un espectáculo de fuegos artificiales en la torre CN Tower, uno de los símbolos de la ciudad, situada al lado del estadio Rogers, que con 553 metros es una de las cinco más altas del mundo.
5193	La ceremonia tendrá lugar en el predio de la Expoyerba, en la ciudad de Apóstoles.
5194	La ciencia en Panamá está de plácemes.
5195	La cifra de la Cedh no coincide con la divulgada por la Ceapp, la cual señala que en menos de un año se han llevado a cabo 80 medidas preventivas y protección, el 20 de enero del 2014 (Diario Crónica de Xalapa, página dos).
5196	La cita arrancará con el film Begin Again, desde Heliópolis.
5197	La cita se hizo para las diez de la mañana a través del grupo de Facebook “Tod@s por Casa Redonda”.
5198	La cita será mañana en el microcine de la Fundación Miguel Lillo, en calle Miguel Lillo 251. 09:10 – Conferencia: “Historia de YMAD”.
5199	La ciudadanía acudió a las soluciones tradicionales para continuar con sus actividades.
5200	La ciudad de Mercedes, ha tenido el privilegio de ser la elegida, y por este centro pasarán alumnos de todo el país aprendiendo el idioma, lo que generará también un movimiento económico y turístico.
5201	La ciudad elegirá hoy al futuro intendente de la ciudad, además de a 11 concejales y tres integrantes del Tribunal de Contralor -además de los correspondientes cargos suplentes-.
5202	La ciudad y la feria están conectadas también por otros servicios de tren y por carretera con el resto de la geografía española.
5203	La clave de su éxito -famosos también son los CD- es que el lugar es muy agradable, bien decorado, siempre con buena comida (a un buen precio), muy bien atendido y lleno de gente muy, muy chic.
5204	La cobertura se garantizará a través de convenios con clínicas privadas y médicos en forma particular.
5205	La cocaína fue encontrada "pegada" en el cuerpo de dos mozos, uno de origen chileno con pasaporte australiano y el otro, de nacionalidad croata.
5206	La colección de La Guerra de Las Galaxias más completa vista en.
5207	La colega Isabel Ortíz Calderón es funcionaria del sistema de oleductos OCP - Ecuador.
5208	La coleta de Jessica ChastainLa actriz ha conseguido un peinado fácil y muy moderno simplemente con cardarse la parte superior del pelo y luego recogerlo todo en una coleta media.
5209	La colonia de vacaciones de Club Atlético El Expreso realizó en la tarde del viernes una nueva fiesta.
5210	La Colonia Zona Urbana se encuentra en plenos trabajos, por lo cual el Presidente Municipal Ing. Pedro Flores Moreno, pide disculpen las molestias que esto pueda ocasionarles, pero les recuerda que solo serán unas semana y que el beneficio recompensara.
5211	La combinación de análisis de sangre, análisis de heces, con contraste sirven para confirmar o descartar el diagnóstico.
5212	La combinación de la proteína y la grasa es que la crea la sensación de saciedad en tu cerebro, así sientes que ya estás llena y dejas de comer.
5213	La comisión de investigación creada en el seno del Ministerio de Transportes tras el escándalo volverá a la sede central de Volkswagen el próximo martes.
5214	La Comisión Nacional de los Derechos Humanos (CNDH) inició de oficio una queja por posibles violaciones a los derechos humanos de la bailarina, quien denunció que no la dejaron ver su maleta cuando fue abierta por policías.
5215	La compañía con sede en Mountain View (EE.
5216	La compañía con sede en Wolfsburgo, cuya capitalización bursátil ascendía el viernes a 77.800 millones, ha perdido en solo dos días 26.450 millones.
5217	La compañía de la familia Godó cerró el ejercicio de 2013 con un pasivo de 39,05 millones de euros, un 25,4 por ciento superior a la deuda con la que cerró el año 2014.
5218	La Compañía energética Oman Oil (OOC, inglés) inyectará su capital en la Fábrica de Urea de Ca Mau con capacidad anual de 800 mil toneladas que entrará en funciones en 2012 en esa homónima provincia meridional de Viet Nam.
5219	La competencia registra siete regatas disputadas, quedan sólo tres clasificatorias y la final o Medal Race, en la que participarán sólo los diez mejores clasificados y donde la puntuación será doble.
5220	La competencia tuvo lugar en la tarde del sábado y contó con participación de más de 100 deportistas de diferentes edades.
5221	La compra de un inmueble supone la aceptación de unas condiciones de mercado por parte del que lo adquiere, pero también por parte de la entidad financiera que concede el préstamo hipotecario.
5222	La comunicación es muy importante.
5223	La comunidad hispana ha contribuido en gran medida al crecimiento de la Iglesia Católica en este país durante las últimas décadas.
5224	La comunidad internacional, horrorizada por la masacre El enviado de la ONU, Kofi Annan, viajará en las próximas horas al país para intentar reconducir..
5225	La Comunidad Valenciana se vio beneficiada con un aumento del 4,9%, lo que equivale a unos 219 millones de gasto recibido.
5226	La conclusión a la que llega el Secretario de Desarrollo Social, con respecto a la situación mexicana, a estas alturas es la novedad en el inicio de semana: la realidad que divide a México, es la que tiene dos lados, el rico y el de las carencias.
5227	La consecuencia es un ayudante de primera con 40 hs percibe $6.816.
5228	La construcción, el agro y la nube de empresas que viven de proveerlos de insumos y servicios sufrirán una contracción de la producción y el empleo.
5229	La contaminación de la Bahía de Panamá se produce básicamente por los residuos que recogen sus aguas, a donde van a parar los líquidos que desechan las más de 800.000 personas que habitan esta ciudad.
5230	La convocatoria, abierta al público, será el lunes 27, a las 18, en el Salón Dorrego de la Sede de la Gobernación de Santa Fe, ubicada en San Lorenzo 1949 de la ciudad de Rosario.
5231	La convocatoria es abierta a toda la ciudadanía, en especial a docentes y periodistas que quieran sumarse a un ciclo de lectura e intervención cultural callejera.
5232	La convocatoria es para jugadores nacidos en 2002 y menores y el coordinador del torneo será Miguel Mendoza San Luis.
5233	La convocatoria fue exitosa.
5234	La coordinadora del Presupuesto Participativo de Bella Vista, Evangelina Denegri había manifestado a El Litoral que en el 2010 no se ejecutarían obras en el marco de ese plan debido a que estaban finalizando obras adeudadas de la gestión anterior.
5235	La Corte hizo lugar a las demandas planteadas por las provincias de Santa Fe y San Luis.
5236	La Corte Suprema lleva sentada ya abundante jurisprudencia, objetando en distintos fallos el sistema de representación previsto en la ley.
5237	“La cosa es así: tomamos todo lo malo que podría habernos pasado a nosotros y se lo trasladamos a él.
5238	La cosa está que arde Teléfonos de emergencia "No hay inteligencia allí donde no hay cambio ni necesidad de cambio".
5239	La creación es un privilegio del hombre”.
5240	La creencia de la dificultad de conseguir y mantener una pareja estable que sea comprensiva y acepte su seropositividad se hace presente en un primer momento del diagnóstico de la infección por el VIH.
5241	La crisis financiera vista desde el corazón de Europa.
5242	La crispación avanza en Cataluña y eso no es una anécdota.
5243	La crispación no roza ya máximos sino que supera sobradamente incluso a estamentos públicos sin cuya actividad es difícil, cuando no imposible, que prosperen las iniciativas necesarias para hacer viable toda decisión administrativa.
5244	“La cualidad ética de la comunicación es fruto, en definitiva, de una conciencia atenta y no superficial, siempre respetuosa de las personas, ya sean protagonistas de la información o los consumidores”, subrayó.
5245	La cuarta ronda se disputara el jueves partir de las 20 horas, en la confitería del Bariloche Center.
5246	La cuestión del pequeño Nicolás ha golpeado de rebote a varias instituciones, desde la Casa Real al Centro Nacional de Inteligencia (CNI) pasando el Gobierno y el Ayuntamiento de Madrid y llegando hasta el empresariado y la FAES.
5247	La cumpleañera podrá vestirse de princesa y desfilar por una pasarela.
5248	La de Alejandro fue una vida de mucho trabajo y supo hacer galas de su genética, destacándose como cabañero y ganando varios reconocimientos como criador de ganado.
5249	La Decisión de Ejecución 2014/688/UE del Consejo (4) fue adoptada sin que se efectuara dicha consulta previa y por consiguiente adolece de un vicio de procedimiento.
5250	La decisión de la Unesco se conocerá en 2016.
5251	La decisión llegó luego de que se anunciara hace ya más de un mes el aumento del 20 por ciento del mínimo no imponible del Impuesto a las Ganancias, lo cual fue calificado como "insuficiente" tanto por los gremios críticos como por los oficialistas.
5252	La decisión no es legalmente vinculante y los fiscales pueden apelar.
5253	La decoración es uno de los temas que más nos interesan a las mujeres… bueno, a cualquier persona enamorada de su hogar.
5254	La defensa de Diego Lagomarsino presentará hoy ante la fiscalía un escrito donde dará detalles de la cuenta que tenía el técnico informático y el fallecido fiscal Alberto Nisman, en un banco de Nueva York.
5255	La defensa es que la gente vaya a votar, los voy a invitar a que se suban a sus carros y acudan”, explica.
5256	La defensora respondió que "me parece una cuestión muy inmadura, pequeña, estar controlando lo que hablo yo en las reuniones con mis amigos, con mis compañeros, con mis afectos.
5257	La Defensoría del Pueblo – desde sus inicios- ha asumido un compromiso con las víctimas de la violencia y su lucha por el reconocimiento de sus derechos.
5258	La definición enfrentó en primer término a los representantes de cada ciudad.
5259	La delegada indicó que este viernes hubo una reunión entre autoridades de los tres órdenes de gobierno para recuperar las dos banderas de playa certificada y estimó que antes de finalizar el mes esta situación pueda estar solucionada.
5260	La del presidente será la primera visita de Estado de un máximo mandatario cubano desde la de (1919-1983) en junio de 1960.
5261	La “democracia” del fútbolDescarga la App Móvil La “democracia” del fútbol Lunes, 30 septiembre 2013 08:52 Rubén Darío Buitrón Jefferson Ramírez Puma estaba solo.
5262	"La democracia es el gobierno de las mayorías, pero también lo es garantizar los derechos de las minorías.
5263	La democracia es un acontecimiento político, forma parte de las conquistas populares y sus luchas reivindicativas y políticas.
5264	La denuncia contra las petroleras británicas se tramitará en Tierra del FuegoLa denuncia penal que el gobierno argentino realizó contra 5 empresas petroleras que operan en Malvinas será tramitada en la justicia fueguina.
5265	La dependencia también dio a conocer que habrá un descenso en las temperaturas durante el día, con valores más elevados de hasta 35 grados.
5266	La derecha no dice nada. 6.- La derecha se opone férreamente a que el aeropuerto de Santiago se llame Pablo Neruda.
5267	La desarrolladora de vivienda Homex concretó este viernes su salida de concurso mercantil y el arranque de su plan de reorganización con la emisión de 1,750 millones de pesos (mdp) en forma de obligaciones convertibles.
5268	La desarrolladora tendrá un año más para terminar la planta de ósmosis inversa.
5269	La desnutrición se manifiesta entre otros indicadores, en la baja talla para la edad de los niños.
5270	La deuda de ambos países fue perdonada en gran parte y con esas medidas sus economías mejoraron y ambos países devinieron potencias económicas.
5271	La deuda tiene al país sumido en una crisis de escasez y desabastecimiento sin precedentes, y al chavismo unido en una plegaria para intentar salvar las consecuencias de la crisis económica.
5272	La diferencia de ayer a hoy es bastante importante; me duele mucho menos.
5273	La diferencia horaria es de seis horas, respecto a Portugal, y cinco sobre España.
5274	La dificultad que presenta Argentina en su balanza comercial tiene que ver con los combustibles.
5275	La diosa del twerking quiere bailar para el atacante del AC Milan.
5276	La diputada del Frente Renovador también manifestó su opinión sobre Mauricio Macri, a quien definió como un “empresario, sin ideología, que ve la política como una gran empresa”.
5277	La diputada Patricia De Ferrari (UCR-Córdoba), quien convocó a la audiencia, sostuvo que “hay una reparación histórica respecto del reconocimiento de derechos que el Estado argentino tiene que hacer con los pueblos preexistentes”.
5278	La directora provincial de Tráfico, Cristina Redondo, señaló que para abarcar a todos los alumnos se harán más turnos al día y recordó que no es necesario examinarse en la provincia.
5279	“La discusión interna todavía no terminó.
5280	La disertación de la profesora Larrondo, miembro de la Junta..
5281	La docencia y el arbitraje son todo para mi”, asegura.
5282	La Dra. María Alejandra Bruno, primera presidente mujer del Club Rotario de Casilda, hizo entrega del mando y pin correspondiente a la nueva Presidente para el período 2012/2013, Srta. Paola Zanotti.
5283	La droga es popular entre músicos que la nombran en sus canciones.
5284	La droga se está generalizando, está en todo el país y los jueces debemos reaccionar.
5285	La dupla se lució al ritmo de Burnin’ up, de Jessie J y, tanto Marcelo Tinelli como el jurado, destacaron su talento.
5286	La durísima carrera que tendrán que afrontar Gemma y sus compañeros del combinado español tiene un trazado de 65 kilómetros y 10.000 metros de desnivel acumulado.
5287	La economía vasca creció un 3% en el tercer trimestre del añoEn el primer trimestre la economía creció un 2,2% interanual, en el segundo un 2,7% y entre julio y septiembre un 3%.
5288	La economista señaló que abandonar los índices de pobreza de un país no significa dejar de ser pobre y formar parte de la clase media, que gana entre 10 y 50 dólares diarios."
5289	La ecuación es simple: si hay dónde tocar se consolida la escena.
5290	La edad límite ideal para que una mujer pueda ser mamá son los 40 años, por lo que muchas se someten a tratamientos de fecundación artificial en el extranjero, como es el caso de Annegret.
5291	La editorial presenta la novela como «la historia de una mujer en fuga a la que nadie persigue», ¿tiene algo que ver con la paranoia?
5292	La educación es un valor social, y el valor social de la educación se identifica con la utilidad que tiene la educación para el bienestar personal y social.
5293	“La ejecución de este proyecto requería contar con una institución que diera garantías al Estado de Chile.
5294	La elaboración del censo del viñedo permitirá eliminar cualquier margen de error en el momento de aplicar el rendimiento por hectárea de las viñas.
5295	La elección de Guardamar como sede de este atractivo choque se produjo tras visitar los técnicos lucentinos varias canchas de la zona.
5296	La elección de la nueva Reina de la Caza recayó en una joven de Santa Rosa, Paula Violo González, que concursó representando a la agencia Caldén Viajes, entre cinco hermosas postulantes.
5297	La elección es difícil.
5298	La eliminación de subsidios (al diésel y gasolina) es para las grandes empresas e industrias que siempre se han beneficiado de eso “de forma injusta e ineficiente”, y aun así no lo han reconocido.
5299	La embajada de Estados Unidos en México señaló que sabía de reportes de que un ciudadano estadounidense había resultado herido, pero que no podía dar más información debido a políticas de privacidad.
5300	La emisión se enmarca dentro de la serie “Ídolos Populares”, y consta de un sello postal; un carnet filatélico con 4 sellos postales, dos sobres primer día, dos matasellos (Día de Emisión y Lanzamiento Oficial) y un volante filatélico.
5301	La empresa Ciess, fue contratada por los canales de televisión incautados por el Estado, mientras que la empresa Cedatos por los canales privados.
5302	La empresa Mambí Travel y la aerolínea Air MarBrisa, ambas de Miami, serán las encargadas de ofrecer los vuelos, reportó el sitio Keysnet.
5303	La empresa “se ha saltado casi el cien por cien de las condiciones, cometiendo faltas leves, graves y muy graves”, según asegura la alcaldesa, María José García-Pelayo.
5304	La empresa también apuesta por el crecimiento en nuestro país y ha anunciado la apertura de dos Pop Up Store en las ciudades de Lugo y Salamanca.
5305	La empresa tiene el objetivo construir hasta 500 mil vehículos eléctricos para el año 2017.
5306	La encuesta piloto fue dirigida a 564 jóvenes, entrevistados en siete colegios secundarios de diversas especializaciones y localizados en la Ciudad, llevado adelante por la Unidad de Estadísticas de la Defensoría del Pueblo de la CABA.
5307	La encuesta se realizó del 27 al 28 de julio a 1.600 personas de 130 localidades rusas.
5308	“La enfermería es una profesión que evoluciona y es cada vez más diversa.
5309	La enorme, emblemática Casa Blanca, construida en 1790 como residencia presidencial de estilo neoclásica, palladiano.
5310	“La entonces titular de la Secretaría de Protección Civil negó tener en su posesión los datos.
5311	La entrada de acceso al público general será por la calle Juan de Dios Mena y avenida 9 de Julio.
5312	La entrada es a colaboración del visitante.
5313	La entrega de esta edición se desarrolló el domingo 15 de marzo en el Pasaje Genovés con una nutrida presencia de nominados.
5314	La entrega fue realizada horas atrás por parte del intendente local Javier Belloni al gerente local de la empresa provincial, Jorge Mac Leod.
5315	La entrevista se centró en las vivencias personales de Carmen y evitó entrar en la dictadura.
5316	La escuela del profesor Ríos en North Little Rock, fundada hace tres años, es la primera y hasta ahora única escuela de Limalama en Arkansas.
5317	La escuela de negocios mexicana destacó en los rubros de valor por inversión, nuevas habilidades y preparación.
5318	La Escuela Primaria Nº 15 “John Fitzgerald Kennedy” cuenta con una matrícula de 50 niños.
5319	La Escuela Técnica Superior de Ingenieros Agrónomos crea un grupo de emprendimiento con CEINEstá formado por 15 alumnos voluntarios con el objetivo de desarrollar competencias como creatividad, innovación y emprendimiento.
5320	La espectacular recta final del de Ford le dio la victoria y le acerca un poco más a la consecución del título.
5321	La esperanza es que esta “tregua” dure mientras transcurra el proceso de las elecciones presidenciales y hasta que se instale en la Casa Blanca la / el presidenta / e que sea electo en noviembre de 2016.
5322	“La estadística indica el año en que la persona reportó el extravío o el robo, pero no indica necesariamente que haya ocurrido en ese momento”, advierte.
5323	La estamos usando para demasiadas situaciones siendo a los jueces a quienes corresponde la decisión, dictaminando en qué casos se aplica y en cuáles no.
5324	La estrategia de expansión se lleva a cabo a través de una planificación centrada en las necesidades del consumidor, quien busca escapar cada vez más de los lugares con mayor concentración demográfica.
5325	La estrella española no vencía a un jugador situado entre los diez primeros del ranquin desde mayo, cuando ganó en semifinales del torneo de Madrid al checo Tomas Berdych, entonces séptimo de la ATP.
5326	La estrella que llegó a la fama junto a su exnovia, Kristen Stewart, está cansando de la constante adoración y acoso de las fans y de la prensa, asegura la fuente.
5327	La estructura curricular también es un factor complejo.
5328	La estructura gerencial de Cubika seguirá en pie.
5329	La eurodiputada socialista confirmó que será uno de los miembros de la delegación a Venezuela, a la que también se sumará “probablemente” otro eurodiputado del PSOE, Ramón Jáuregui.
5330	La Europa de la Unión está no obstante dividida: Reino Unido, Suecia, Polonia y, en menor medida, Francia quieren un endurecimiento de la posición de los 28. En cambio, Alemania, Italia y España optan por un enfoque más prudente.
5331	La evaluación del jurado gira en torno a distintos tópicos a la largo de la semana.
5332	La evaluación se realizó en el recinto de la Legislatura provincial, donde se dio la bienvenida a profesionales, representantes de organizaciones sociales, ex funcionarios y funcionarios en ejercicio, entre otros ciudadanos que aspiran al cargo.
5333	La expedición original era hasta el 25 de octubre, es decir que debería contar con comida y combustible suficientes para varios días posteriores a esa fecha.
5334	“la experiencia ha demostrado que cada uno de estos tres puntos de vista, el de la estadística, la teoría económica y las matemáticas, es necesario pero no suficiente para la comprensión real de las relaciones cuantitativas de la vida económica moderna.
5335	La explosión de la burbuja produce un fuerte sonido que penetra en vertical hasta 7.000 metros en el suelo marino, tras atravesar cientos o miles de metros de columna de agua.
5336	«La explosión se produjo en un autobús de pasajeros en Saryab Road, donde murieron once personas y otras 23 resultaron heridas», dijo el secretario de Interior de la provincia de Baluchistán.
5337	La explosividad de las cubanas, la dinámica de las brasileñas, la velocidad de las chinas o, en mejores circunstancias, la imaginación de Italia.
5338	La ex primera dama, senadora y secretaria de estado; anunció vía redes sociales, hace exactamente ocho días su intensión de contender por segunda ocasión a la presidencia Norteamericana.
5339	La fabada, el plato que mejor representa la gastronomía de Asturias El tripartito asume las propuestas de la plataforma 'Imagina un bulevar'..
5340	La fábrica central no está produciendo la cantidad de autos que pedimos.
5341	La fábrica tiene hoy una capacidad de producir más de 1000 molduras distintas.
5342	La falta de consultas y el autoritarismo, criticó Felipe Zavala, es una característica de la derecha y en especial, de la UDI.
5343	La falta de control efectivo del límite al gasto se transforma en una carrera por gastar más, que en la práctica es tan impune como decisiva para obtener un buen resultado electoral.
5344	La falta de dólares ha sido siempre un disparador de expectativas negativas, de aumento de precios y fuga de capitales.
5345	La familia asegura que apelará el fallo y que continuará con la lucha para que se condene a todos los que participaron del brutal homicidio.
5346	La familia atribuye todos estos asesinatos al victimario de su hija.
5347	La familia estuvo más de 25 días sin saber su paradero.
5348	La familia Kurdi escapó de la ciudad kurda de Kobani, sitiada durante meses por el grupo yihadista Estado Islámico.
5349	La familia, las empresas y los amigos de este ecuatoriano-libanés son ecuatorianos.
5350	La Federación siempre ha estado al lado del club de la ciudad, el Cádiz Club de Fútbol.
5351	La Federación tuvo acceso a 113 testimonios que dan cuenta de las amenazas que recibieron por parte de miembros de La Empresa y los Urabeños, quienes “siembran en el temor, amenazan de muerte y cobran vacunas”, según el relato de los afectados.
5352	La fémina aseveró que salió de su domicilio en horas de la mañana del viernes, retornando a las tres de la tarde.
5353	La fémina salió en carrera y notificó a una comisión que se encontraba cerca, iniciándose una búsqueda que terminó con la captura del ladrónen la calle Paraíso, y recuperado el artefacto robado.
5354	La feria XIV de Expoconstrucción y Expodiseño se realizará nuevamente en mayo del 2017, en donde nuevamente se encontrarán las empresas más importantes del sector para manifestar las innovaciones y adelantos que han tenido.
5355	La fiesta de Newell´s será a estadio llenoEn apenas tres horas, los hinchas se llevaron todos los tickets para el duelo ante Argentinos, por la última fecha, donde el club del parque seguirá con los festejos por el título.
5356	La Fiesta Nacional de la Nieve se vale del suyo aplicando restricciones a embarazo y la obligación de permanecer en soltería.
5357	La finalidad es concientizar a los transportistas para manejen con mayor prudencia a fin de evitar los accidentes de tránsito.
5358	La final quedó en manos de Christian Grygorszyn (Chevrolet 400), pero lo mejor estuvo en el parque que presentó la categoría.
5359	La fondue de chocolate con frutas y chuches hará las delicias de los más golosos.
5360	La formación culminó su viaje abruptamente minutos antes de las 7 de la mañana de ayer, a solo cuatro kilómetros de la estación Castilla.
5361	La formación de Tsipras, por otro lado, llamaba a los medios de comunicación a respetar el código deontológico, denunciando «noticias unilaterales» que persiguen «aterrorizar a los ciudadanos».
5362	La formación practicada por Emelec para el compromiso ante Vélez estaría con Esteban Dreer; Fulton Francis, Cristian Nasuti, Gabriel Achilier, Óscar Bagüí; Marcos Mondaini, Polo Wila, Pedro Quiñónez, Fernando Giménez, Marlon De Jesús, Pablo Zeballos.
5363	La fotógrafa optó por no retratar a menores de edad, por lo que el trabajo es con adultos que fueron víctimas de la explotación sexual infantil y que, en la mayoría de los casos, no han encontrado otra manera de sobrevivir.
5364	La foto tuvo una gran difusión en las redes sociales.
5365	La francesa demandó a las peruanas ante la CCI, que es un ente consultivo de alto nivel reconocido por las Naciones Unidas cuya sede central está en París pero que sesiona en diversas ciudades.
5366	La frase, destacada en las redes sociales para criticar al mandatario: "Cuando conocí al comandate (Hugo) Chávez no dudé ni un milímetro de segundo".
5367	La fraseología seudorevolucionaria, las consignas y el apego a añejas formulas no da resultado; sus propios partidarios plantean exigencias actualizadas y acordes con los problemas ingentes de la vida cotidiana.
5368	La frontera son los soldados vaciando la única mochila que lleva una familia de cinco integrantes.
5369	La fruta de la alegría por ser rica en triptófano genera felicidad y relajamiento.
5370	La fuente de la eterna juventud estás en el propio corazón del hombre".
5371	La fuerza provincial no puede actuar sobre ruta 34 ya que se trata de un camino nacional y Gendarmería no actúa porque cada vez que lo hace es demonizada por organizaciones y militantes kirchneristas.
5372	La funcionaria consideró que “esto ha impactado en toda la provincia; las viviendas se construyen y los recursos se administran de una forma muy transparente.
5373	La funcionaria manifestó que los operativos de control no solo se los direcciona a los centros de distribución, sino también a los centros de acopio, en la medida que estos últimos no tienen autorización para vender al consumidor final.
5374	La fundadora de la Casa del Encuentro dirigirá el Consejo Nacional de MujeresEs la dirigente feminista Fabiana Tuñez.
5375	“La galería El Laberinto creció y floreció durante la guerra, que es la paradoja más grande que existe” - El Faro 26 de Noviembre de 2015 Introduzca los términos de búsqueda.
5376	La “garra” y todas esas cuestiones tan emocionantes que nos hacen gritar de entusiasmo, esperando que pite el árbitro cuando vamos ganando, son (y fueron en este caso) lo que “abrocharon el triunfo”.
5377	La gente comenzó a contaren Tegucigalpa que una mañana explotó una bomba muy cerca de la casa del presidente Reina, alarmada la primera dama comenzó a sacudirlo ya que estaba dormido: “Roberto… Roberto… -que pasó-”.
5378	La gente empezará a concentrarse en la zona centro desde antes del mediodía para presenciar la tradicional peregrinación, con la participación de los cuatro barrios de la ciudad y de las diferentes comunidades..
5379	La gente no está dando trabajo a la gente joven, gente preparada.
5380	La Gerente de Empleo del MTEySS –Delegación La Rioja- Beatriz Tello, resumió que “se está poniendo en marcha la primera etapa de esta planta procesadora de nuez”.
5381	La gestión de una política llevada a cabo por el Directorio de la Empresa no puede serle imputada exclusivamente a uno de los socios sino que es de responsabilidad colectiva de todos los que, como miembros, la avalaban.
5382	La gira, es la primera después de la publicación de la encíclica Laudato si’, servirá también para reafirmar la esencia de esta proclama verde en defensa de la naturaleza, pero también de los humildes.
5383	La gran figura de la noche fue Kobe Bryant, con 37 tantos, ganador del MVP.
5384	La gratuidad del pasaje está directamente en función a la belleza.
5385	La gravedad de las lesiones han hecho imposible mantenerle con vida.
5386	"La Haya" y sus consecuencias en lo interno Evistas y masistas : El argumento que predomina en esferas gubernamentales..
5387	La hectárea cedida está ubicada en la calle Domingo Faustino Sarmiento al 3.000.
5388	La heroica acción se produjo luego que el servicio de guardia del retén de la comuna de Navidad, fuera alertado por un transeúnte que una persona flotaba en las aguas.
5389	La hija de Ana Belén Belén y Víctor Manuel, Marina San José, fue una de las invitadas a la presentación de la nueva tienda de joyería de Aristocracy, en Madrid, en pleno barrio de Salamanca, coincidiendo con el quinto aniversario de la firma.
5390	La hipótesis de máxima es que el saldo entre importaciones y exportaciones arroje un saldo de apenas u$s3.000 millones.
5391	La hipótesis más fuerte es que el avión se encuentra en el fondo del mar. México y Colombia compartirán sede diplomática en AzerbaiyánAsí lo establece un acuerdo firmado este jueves por María Ángela Holguín y el canciller mexicano en la sede de la ONU.
5392	La historia de la humanidad es la historia de violentas agresiones de los estados, invasiones, persecuciones, sangre y muerte.
5393	La historia es aburrida, absurda, rayando con lo patético, y como dirían los salseros… sin ton ni son, pero si usted quiere ver un buen par de aquellas, quizás se distraiga un rato.
5394	La historia sin fin cumple 30 añosConsiderada una de las más grandes obras del escritor Michel Ende, La historia sin fin narra la historia de Bastian, un joven y valiente guerrero elegido para salvar el mundo de Fantástica –en el cine conocido como..
5395	La hoy occisa estaba desprovista de ropa y tenía implantes mamarios.
5396	«La idea era tratar de dialogar con todos los candidatos a gobernador para saber qué políticas tienen en mente.
5397	La idea era, y sigue vigente, cuidar supermercados, y todo tipo de negocio.
5398	La idea es inaugurarlo el domingo 27 de septiembre con las actividades deportivas en el marco de Vida Saludable.
5399	La idea es obtener un modelo de cartel ágil y oportuno, que a su vez cumpla a cabalidad con los requisitos del principio de legalidad y del principio de seguridad jurídica.
5400	La idea es poder operarlo, para evitar un daño mayor.
5401	La idea es que los acreedores de Mosley vayan a la quiebra, se presenten, logren ser admitidos en el pasivo e intentaremos un arreglo.
5402	La idea es que para el año 2016, se empiecen a implementar los primeros lineamientos, como es la creación de la Unidad de Gestión de Animales Domésticos (UGAD), entidad que materializará la política pública.
5403	La idea es trabajar en las necesidades de Río Grande, Ushuaia y Tolhuin y elaborar un diagnóstico para analizar las posibles soluciones, en el plano económico y productivo.
5404	"La idea surgió en la junta directiva cuando valoramos el balance de Gastropasión, las jornadas de Semana Santa, que fue bastante bueno.
5405	La iglesia de San Juan Apóstol será el templo en donde a las 5 de la tarde familiares, amigos, colaboradores y compañeros de la militancia panista se darán cita para rememorar lo que en vida fue.
5406	La iluminación Led de la entrada al municipio ya se ha colocado.
5407	La imagen del niño salvaje y gitano de las calesitas no caía bien en las maestras y directoras de algunas escuelas, que en general lo recibían con desconfianza o hasta le negaban el ingreso.
5408	La imagen es completada por llantas BBS “RI-D” forjadas en Duralumin que calzan neumáticos Dunlop 245/40ZR20.
5409	La implementación de este concepto de pesca deportiva responsable requiere la cooperación de los participantes individuales, los clubes y negocios, como también el gobierno de cada región.
5410	La implementación de la Escuela de Verano en esta escuela primaria, es llevada adelante por 6 docentes para una totalidad de 54 alumnos y donde se desarrollan tareas primordiales que hacen a la formación de los alumnos.
5411	La impronta del estilo yate puede verse en los ventanas de los baños (ojos de buey) y en los ángulos redondeados de los volúmenes prismáticos.
5412	La inauguración correrá a cargo de Joan Calabug, candidato a la Alcaldía de Valencia; Miquel Iceta, primer secretario del PSC; Javier Fernández, presidente de Asturias, y Susana Díaz, presidenta de Extremadura.
5413	La inauguración se produce a menos de un mes después de que 29 sospechosos fueron sometidos a un juicio por el ataque que destruyó cuatro vagones que iban en dirección a la estación de metro de Atocha.
5414	La incidencia directa es sobre el flete será una falta de facturación de $ 10.800.000 lo cual será superado ampliamente cuando se evalúe el resto de las perdidas en otros sectores” manifestó Urruty.
5415	La industria de la moto, a la expectativa de la nueva ley El proyecto ya tiene media sanción de Diputados y hoy podría estar siendo aprobada en Senadores.
5416	La inflación ha dejado de ser un tema relevante en la agenda económica universal, sin embargo a ciertos políticos demagogos no les ha quedado mejor opción que esta para continuar con sus dislates.
5417	La inflación podí­a haber subido más si no fuera por la caí­da de la comida y del carburante, añadió la fuente.
5418	La información detalló que Alarcón Díaz, quien fue capturado en mayo de 2011, “era el principal proveedor de cargamentos de cocaína para el cártel de Sinaloa”.
5419	La iniciativa aprobada por el Senado en mayo, fue cuestionada allí como inconstitucional por 17 senadores y más de 50 organizaciones campesinas, indígenas, sociales y ambientales.
5420	La iniciativa apunta a promover el consumo de distintos productos como carne vacuna, cerdo, quesos, helados y que la gente pueda adquirir estos productos sin pagar demás.
5421	La iniciativa contó con la adhesión de numerosas instituciones, militantes de partidos y agrupaciones políticas, trabajadores y sindicatos, alumnos y docentes de la mayoría de los establecimientos educativos de la ciudad.
5422	“La iniciativa de mudar el Matadero a Rawson cuenta con el apoyo de los intendentes y desde el Gobierno haremos todo lo necesario para que esto se concrete”, contó el gobernador Gioja.
5423	La iniciativa electoral será presentada al Concejo Deliberante para que sea sancionada por ordenanza, que deberá contar con 2/3 de los votos de los ediles, resultado que se logrará por la mayoría que tiene el oficialismo.
5424	La iniciativa funcionará como un centro de asesoría técnica empresarial y se sustenta en una alianza entre la Cámara de Comercio y la Universidad Corporativa Sigo.
5425	La instalación de malla antigranizo reduce en un 99% los riesgos climáticos.
5426	La instalación de semaforos no ha cambiado nada por lo que puedo apreciar.
5427	La intención de la bancada santista es establecer un umbral para darle legitimidad a la refrendación ciudadana de la paz, una promesa que hizo el presidente Juan Manuel Santos al inicio de los diálogos con las Farc en noviembre de 2012.
5428	La intención de los entrerrianos es bloquear las salidas de los barcos de la empresa Buquebús, que conecta Buenos Aires con el Uruguay por vía ribereña.
5429	La intención de los mandatarios burgaleses es que sus pupilos puedan realizar entrenamientos colectivos de cierta exigencia que les sirva para llegar a las próximas carreras con buenas piernas.
5430	La intención es que el fraybentino también se reuniera con la gremial de entrenadores y las autoridades de la Liga Salteña de Básquet, para hablar sobre alguna posición clubista local que había propuesto..
5431	La Intendencia de Montevideo efectivizará sanciones por diversas faltas; entre ellas, por no juntar el excremento del perro y por estacionar en la vereda.
5432	La interhospitalaria se reunirá con el Ministerio de Salud para pedir mejorasJustino Ustárez, miembro de la Interhospitalaria, informó sobre la reunión que mantendrán con el Ministro de Salud Pública.
5433	La Internet y Facebook han desplazado a la televisión de señal abierta en Latinoamérica.
5434	La intervención comenzó a funcionar.
5435	La inversión supera los 30 millones de pesos.
5436	La inversión total de la obra ronda los US$ 38 millones.
5437	“La inversión y la necesidad de seguir fomentando el desarrollo y el equilibrio fiscal son importantes.
5438	La investigación abarcó unos 200 internos, residentes en su primer año de posgraduado, que suele ser uno de los períodos más intensos para las prácticas médicas.
5439	“La investigación está en marcha.
5440	La investigación fue iniciada por el FBI, pero la justicia suiza abrió otra sobre un pago de dos millones de dólares que él hizo en 2011 al presidente de la Uefa, Michel Platini, por trabajos que éste hizo supuestamente entre 1998 y 2002.
5441	La investigación se inició por una denuncia del abogado Ricardo Monner Sans, que también adjuntó una foto de Guido Guidi junto a Boudou, tomando ante en el despacho del entonces ministro.
5442	La investigación también demostró que los ingresos y los salarios han aumentado más entre los grupos con mayores ingresos que entre los pobres, lo que ha contribuido al aumento de la desigualdad en el país.
5443	La investigación venía muy firme, en función de que el dueño legal de la Casa Blanca era el contratista de Peña.
5444	La invitación a estos Diálogos Ciudadanos parten desde: Comuna Canaria, Oficina de Planeamientos y Presupuesto, Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID) y Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD).
5445	La izquierda, por contra, se divide entre las personas genuinamente compasivas que quieren sacar de la pobreza a los pobres, y los misántropos "verdes", cuyo rechazo ideológico a la riqueza les coloca en contra de los pobres.
5446	La jefa de Estado recordó que a su antecesor en el cargo, el ex presidente Néstor Kirchner, siempre afirmó que le tocó "sacar al país del infierno".
5447	La jefa de Estado subrayó que el agua ya no es sólo un recurso natural, sino un elemento estratégico de desarrollo económico y social para los países, por esto la importancia de generar políticas públicas que garanticen el acceso a la población.
5448	La jornada consistió con aportar mensajes para la población, con una charla, entrega de folletería y caminata.
5449	La jornada estuvo marcada por la presencia de Chébere, con el Rey Pelusa, y Leo Dan.
5450	La joven sufrió una brutal golpiza y fue rescatada por dos jóvenes que escucharon un pedido de auxilio.
5451	La joven víctima del ataque acudió a un concierto de Chris Brown en Anaheim, California, ya que su novio Tyga tenia una participación en el show.
5452	La jubilada Patricia Blanco pidió a la dirigencia atender primero la coyuntura del Instituto y luego los temas de fondo.
5453	La jugada acaba con parada del portero Saque de falta de Álex Martínez y remata a puerta Falta sobre Álvaro por zancadilla de Ruiz de Galarreta Remate de Pablo Insúa, con el pie derecho, tras una jugada colectiva.
5454	La jugada fue realizada en la agencia 54 de Avellaneda 224, de la ciudad de Luis Beltrán en la vecina provincia de Río Negro.
5455	La jugadora más destacada fue Isa Muñoz.
5456	La Junta de Extremadura firmará convenios con once ayuntamientos de la región para el desarrollo de programas de educación infantil (de cero a tres años), a los que la Consejería de Educación y Empleo destinará un total de 1.043.015 euros.
5457	La Junta de Portavoces del próximo día 25 decidirá definitivamente el momento en el que se debatirá la toma en consideración del proyecto (previsto para el 1 de febrero).
5458	La Jurisdicción de Seccional 6ª forma parte del cordón hortifrutícola de departamento con límites de Ruta 3 hasta acceso a Colonia Rubio y desde Cerrillada de Saucedo hasta el Río Daymán.
5459	La Justicia, ante el desafío de romper con la impunidad estructural.
5460	La justicia boliviana debe garantizar la búsqueda de la verdad, la transparencia e imparcialidad de los fallos, evitando la judicialización de la política, independientemente de circunstanciales resultados electorales.
5461	La justicia española proporciona una protección policial permanente a Hervé Falciani.
5462	La juventud de la agrupación “17 de octubre” invita a sumarse al trabajo que realizan Los seguidores de Carlos Selva afirmaron que siguen “trabajando por la ciudad” e invitan a sumarse.
5463	La juventud espera que se levanten líderes éticos, que cambien la mentalidad del pueblo que ha estado herido porque al transcurrir del tiempo le han..
5464	La ladrona de libros es una de esas historias”.
5465	La largada, así como también la llegada, se realizó en el CPC Monseñor Pablo Cabrera.
5466	La lección para el futuro es que necesitamos diversificar nuestra producción y nuestras exportaciones, del mismo modo que es preciso conquistar nuevos mercados y defender los que ya tenemos.
5467	La lectura de Rulfo me sirvió para reconocer que en lo que había escrito hay constantemente la presencia de la muerte.
5468	La legislación requiere que los pacientes presenten tres solicitudes de dar final a su vida con medicamentoss en persona a su médico de cabecera.
5469	La lesión de Gabriel Fernández (Obras) cambió el panorama de los pivots nacionales y pese a que Román González sacó una diferencia que parece inalcanzable, la lucha por el segundo puesto se ha intensificado entre Rubén Wolkowyski y Diego Osella.
5470	La lesión de Pezzella le abría las puertas del once, oportunidad que ha aprovechado Westermann despeja..
5471	La “ley de leyes” estima ese aumento de la recaudación provincial para financiar un déficit que se estira a 30.000 millones de pesos.
5472	La ley de salud reproductiva y procreación obliga al Estado bonaerense a suministrar en forma gratuita métodos anticonceptivos «no abortivos», en sus establecimientos de salud.
5473	La Ley determina que “todos los mayores de 18 podrán hacerse intervenciones quirúrgicas totales y parciales y tratamientos hormonales para adecuar su cuerpo a su identidad de género sin autorización judicial”.
5474	La ley establece que la lista que gana para el Senado va completa a la elección definitiva.
5475	La ley nos obliga a tener vacunados a nuestros hurones, pero si los vacunamos corremos el riesgo de que se mueran, no entendemos a qué están esperando los laboratorios veterinarios españoles para introducir la vacuna específica para hurón.
5476	La líder nacionalista escocesa considera que "nadie debe interponerse" si Escocia quiere una nueva consulta.
5477	La limpieza llega a la vigilancia del Tesoro, conocido como Administración del Patrimonio de la Santa Sede (APSA) que controla la cartera de propiedades inmobiliarias de la Iglesia Católica y la tenencia de bonos de gobiernos internacionales.
5478	La liquidación fluiría entre diciembre y febrero, con tres condiciones: eliminación de los permisos de exportación o ROE, quita de retenciones -y reducción del 5% en el caso de la soja- y devaluación.
5479	La lista es ella pero se ha pasado.
5480	La llegada de Ketty parece prodigiosa,porque marca el inicio de una gran oleada de suerte para Nicola.
5481	La llegada de Lorenzo a la familia de Marcelo Tinelli y Guillermina Valdés, trajo más que alegría.
5482	La lluvia fue de 23.7 milímetros, no es una cantidad significativa de precipitación aunque se presentó en forma intensa.
5483	“La localidad más afectada es Lafinur y el gobierno tiene puesta toda la mirada.
5484	La localidad tiene el Hospital “Manuel Freire”, cuyo antecedente inicial fue una sala de primeros auxilios del mismo nombre.
5485	La lujosa mansión es de estilo georgiano y está ubicada a orillas del río Támesis.
5486	La Luna Nueva del día 4 en Libra favorecerá las buenas relaciones con amigos.
5487	“La Mafia Siciliana pervertía y pervierte valores sicilianos: honor, familia, amistad.
5488	La mala noticia es que probablemente no haya cambios sustantivos mientras ese problema no sea subsanado.
5489	La mala noticia para el gobierno: Se pueden acelerar todas las causas penales en que se encuentran involucrados sus más selectos referentes, precisamente en el momento que les resulta más inoportuno.
5490	La mañana del jueves los investigadores continuaban recogiendo evidencias pues la búsqueda debió ser suspendida la noche del miércoles.
5491	La manera en que masticamos la comida es crucial para su procesamiento, si te tragas la comida casi sin masticarla vas a hacer trabajar a tu estómago de más y esto producirá gases que lo harán ver más hinchado.
5492	La manifestación, convocada por las bases del opositor partido Cambio Democrático (CD), de Martinelli, se realizó frente a la sede de la Procuraduría General de la Nación, en el centro de la capital.
5493	Lamar Neagle anotó a los 24 por Seattle, mientras que el mexicano Erick Torres abrió el marcador al convertir un penal por Chivas a los cinco minutos.
5494	La Martina al ver los izotes en flor no pudo evitar recordar su infancia en su natal Jalpatagua y el paladar le dio el aviso que si no las comía se le caería la cría.
5495	La más clara fue un remate de Ronconi que estrelló el travesaño.
5496	La máxima de inicio dice: "Piensa que no has heredado este planeta sino que lo tienes en usufructo y has de devolverlo mejor que lo encontraste".
5497	La máxima responsable de la Institución Provincial ha felicitado a los responsables de esta empresa agradeciendo el esfuerzo que llevan a cabo por prestar un servicio esencial para los agricultores de nuestra provincia eminentemente rural.
5498	“La mayor cantidad de errores en el escrutinio provisorio se realizó en Paraná y ya está escrutado definitivamente”, indicó.
5499	“La mayoría de estos animales son de fincas lecheras y están protegidos: tienen alimento y agua suficiente”, manifestó Felipe Arguedas, director de Operaciones Regionales del MAG.
5500	La mayoría de estos últimos rechazan las medidas que se adoptaron para instrumentar el desvío del tránsito: “se dispuso muy mal”.
5501	La mayoría de la población, concluyeron, ingieren el calcio que necesita de sus alimentos, cerca de 1.000 miligramos por día en los adultos (y 1.200 para mujeres de entre 51 y 70 años).
5502	La mayoría de las encuestas, sin embargo, ven a los Griegos Independientes, fuera del arco parlamentario o rozando el 3 % mínimo.
5503	La mayoría del Frente Amplio en el Congreso derogará la "ley de Caducidad" y los ciudadanos ratificarán o no esa decisión.
5504	La mayoría están relacionados con las tasas de ocupación de vía pública con distintos eventos.
5505	La mayoría evidenció que espera más de 30 minutos para recibir atención médica.
5506	La mayor parte de su población está en movimiento.
5507	La médica contó que “en los kioscos publicitaban con pantallas que se veían desde afuera, cosa que ahora no está permitido.
5508	La médica Ingeborg Syllm-Rapoport de 102 años, había escrito su tesis doctoral entre 1937 y 1938 pero posteriormente los nazis le prohibieron la posibilidad de obtener el título.
5509	La medida afecta las actividades que desarrolla la entidad en materia de revisión tecnicomecánica de los casi 40 mil vehículos que ruedan por la ciudad.
5510	La medida diplomática fue la reacción del gobierno ecuatoriano ante el contenido de un cable de Wikileaks.
5511	La medida permite garantizar el stock de unidades y satisfacer la demanda en menos de 48 horas.
5512	La medida vino a calmar las ansias desbordadas porque hoy el cuerpo iba a ser sepultado.
5513	La mediocridad, la mezquindad y el miedo a perder, refleja un pobre resultado final de 0 a 0. Quizás, el gustito positivo de este empate quedó para Sarmiento, que lleva 6 años sin perder ante su eterno rival.
5514	La mediofondista del Condado de Haza paró el cronómetro en 4.23.69, lo que le permitirá vestir una vez más la elástica de la selección española en la cita continental (ya lo hizo en la temporada invernal en el campo a través).
5515	La mejor ocasión de la primera mitad llegó a balón parado y fue para el Villarreal.
5516	La mejor temporada europea de Mueller hasta ahora ha sido la de 2012/2013, en la que el Bayern ganó el triple, cuando marcó 8 goles en 13 partidos.
5517	La memoria colectiva nos recuerda que en las luchas sociales, no hay empates; que mientras persistan gobiernos capitalistas disfrazados de progresistas o revolucionarios habrá postergación y miseria.
5518	La menor corrió hacia la casa de sus vecinos y llamó a la policía para tratar de que el crimen se evitara, pero al volver a su domicilio, sus padres estaban sin vida.
5519	Lamentablemente en estos más de dos meses y días que estuvo internado, no pudo recuperarse de las fuertes lesionadas causadas sobre todo en su cabeza y dejo de existir este jueves por la noche.
5520	Lamentablemente, las lecciones del 11 de septiembre no se limitan a un asunto moral.
5521	"Lamentamos que haya sido malinterpretado por algunos", apunta Niersbach, quien explica escribirá a su homólogo argentino, Julio Grondona, para dejar claro que con esa acción no se pretendió ser "despectivo" hacia nadie.
5522	La mente humana misma ha demostrado poder sobre la materia y la salud tiene mucho que ver con la forma de pensar, cuanto más el espíritu.
5523	La meta del gobierno bolivariano, es ganar las dos terceras partes de la Asamblea Nacional.
5524	La metodología de exposición es la misma que en los dos años anteriores.
5525	La minera Samarco negó que sean tóxicas las sustancias vertidas por la ruptura de los diques de contención de un depósito de residuos que anegaron este jueves el pueblo brasileño de Bento Rodrigues, con 600 habitantes.
5526	La mirada atenta y desconfiada por parte de las acompañantes puso en riesgo en más de una oportunidad la futura venta.
5527	La mirada de la superaciónEl patio del Parlamento de Cantabria acoge la exposición 'Costuras a flor de piel', con la que se..
5528	La misma denominada "Educar en libertad: Un niño sin límites no es un niño feliz" permitió la atenta escucha, la participación, el diálogo y relato de experiencias.
5529	La misma es organizada por la Dirección de la sede local,..
5530	La misma se encuentra en su domicilio en buen estado de salud.
5531	La misma se llevará a cabo dentro de 20 días aproximadamente y podría alejarlo de la actividad por el resto de la temporada.
5532	La modelo comenzó en este sector en 2011 en Nueva York El 'selfie hot' de Kim..
5533	La modelo esperaba abordar un vuelo a Córdoba tras haber dormido apenas dos horas, como ella misma aclara.
5534	La molienda arranca con la elaboración de azúcar "crudo" El Ministro de Desarrollo Productivo pronosticó que el ritmo de la zafra será lento al principio de esta campaña.
5535	La montaña presenta una actividad estable con tendencia hacia la..
5536	La Monusco gestiona un programa de desarme, desmovilización, reintegración y reinstalación de los rebeldes extranjeros.
5537	La morgue de la Chet está full Tu dirección de correo electrónico no será publicada.
5538	La morosidad de uno a 90 días fue de 7,85% y la mayor a ese lapso fue de 4,91%.
5539	La motivación de nuestro trabajo es la preocupación por la Democracia y el respeto a una de sus instituciones fundamentales, como lo es la Opinión Pública.
5540	La movida alertó a Guillermo Moreno, un coleccionista de fracasos y, ahora, también de enemigos políticos.
5541	La movilización culminará con un acto en la peatonal Paseo de los Constituyentes, donde la dirigencia hará públicos sus reclamos de tierras para las cooperativas locales.
5542	La muerte de Cano inundó todos los espacios posibles en Colombia; el título mundial de la inequidad, si apareció, apareció escondido.
5543	"La muerte fue instantánea", ha dicho.
5544	La muerte que no fue Las redes sociales son un gran paso de la tecnología para acercar a la gente, pero también pueden ser empleadas con fines inconfesables.
5545	La muestra, cuyas fotografías más antiguas corresponden al archivo Cordero, es una recopilación del material de varios autores, e incluyeutensilios y equipos fotográficos de otras épocas.
5546	La muestra reúne una serie de 56 fotografías, realizadas en sus viajes a la capital cubana entre los años 2005 y 2006.
5547	La mujer aportó en la denuncia la identificación del atacante a través del apodo con que se lo conoce incluso en los ámbitos policiales, tratándose de una persona con antecedentes por diversos delitos.
5548	La mujer que conducía el automovil siniestrado resultó ilesa.
5549	La mujer se sometería a un tratamiento de estimulación ovárica para obtener un buen numero de óvulos que congelaremos y guardaremos hasta que ella decida ser madre.
5550	La mujer tenía quemaduras de primero y segundo grado, un pie cortado y un tobillo torcido; el niño apenas mostraba "la ropita escaldada entre las piernas", pero parecía ileso.
5551	La multa por no votar ni justificar la omisión será de 50 pesos cuando sea en las primarias, y de 100 pesos cuando se trate de las legislativas de octubre.
5552	La Municipalidad de Chimbas informa, que el Móvil de Documentación Rápida se quedará un día más en el CIC del Barrio Los Andes.
5553	La municipalidad de Gonzales Chaves invita a la comunidad y medios de comunicación a participar del acto protocolar.
5554	La Municipalidad de Oberá atiende los servicios básicos de la comunidad Se debe a que la Comuna cuenta con gran parte de su personal en Licencia Anual Reglamentaria.
5555	La Municipalidad de Rincón de los Sauces abre su convocatoria a inscripción para murgas, comparsas y carrozas que deseen participar de la XIII Edición del Carnaval del Sauce que se realizará en esta ciudad.
5556	La música pop, 'tecno' y canciones 'del verano' comenzaron a escucharse en las casetas de los más jóvenes.
5557	La musica tiene eso todos los dias te sorprende", escribió Zarza en su Facebook.
5558	La nacional, que cronometró un tiempo de 1:09.55 minutos en la preliminar (cuarta en su heat), clasificó como suplente a la final, en donde ocupó el lugar de una atleta peruana que botó la prueba.
5559	La Nación recauda y malgasta el dinero de todos sin participación de provincias y municipios, toma como rehenes políticos a gobernadores e intendentes”, dijo el ex candidato presidencial.
5560	La NAD es una coenzima que tienen todos los humanos en el organismo pero cuya cantidad disminuye con los años."
5561	La ñapa II: La arrogancia es peor consejero, que la imbecilidad.
5562	La NASA ha explorado el planeta rojo desde 1960 con la ayuda de la robótica.
5563	La nave, volaba desde la ciudad portuaria de Kaohsiung a Penghu.
5564	La necesidad de contar con un espacio de este tipo en la ciudad origina nuevamente las preguntas por el uso del camping Los Arenales, única costa a salvo de la contaminación y las cambiantes del río.
5565	La necesidad de identificar y satisfacer una porción de clientes.
5566	¿La negra se puede meter?
5567	La niñez de debe ser nuestro motor de cambio: Lupo Redacción Quadratín ZACAPU, Mich., 30 de abril de 2015.
5568	La noche de los chacalesLa ciudad se miraba espantada en el espejo y, a la vez, miraba con perplejidad la ausencia de los gobiernos provincial y nacional.
5569	L.A: No, la empresa nunca pudo demostrar que no había contaminación.
5570	La norma determina que los boliches bailables deberán cerrar a las 5.30 y vender bebidas alcohólicas hasta las 4.30 y fija que el ingreso para personas estará permitido hasta las 2 de la mañana.
5571	La normativa relativa a planes y fondos de pensiones establece el mismo procedimiento para la movilización de los derechos económicos de los beneficiarios que para la de los derechos consolidados de los partícipes.
5572	La noticia de esta Navidad.
5573	La notificación viene acompañada de un cheque falso y solicita que el consumidor cobre el cheque inmediatamente y envíe el dinero para el pago de “impuestos en el extranjero” de vuelta a la compañía.
5574	La novena y larga sesión de preliminares para cerrar un día que algunos alumbramos bruscamente con el señor del órgano, la trompeta y la cabra… pero ¿por qué se tiene que poner a hacer ruido debajo de mi balcón?
5575	La nueva Clínica Panamericana Vida para Todos fue dada oficialmente al servicio en enero de este año, para beneficio de los más de 650 mil habitantes del Urabá antioqueño.
5576	“La nueva Constitución del Estado establece no sólo otorga el derecho si no la obligatoriedad de que ustedes (educandos) de estudiar hasta sexto de secundaria, nadie puede salirse de la escuela ni del colegio”, dijo el Vicepresidente.
5577	La nueva Contralora Departamental tomará posesión de su cargo el próximo lunes 16 de enero en las instalaciones de la Asamblea.
5578	La nueva corporación provincial de Pontevedra se constituirá el viernes Lunes, 13 Julio 2015 17:13 El pleno de constitución de la nueva corporación de la Diputación de Pontevedra se celebrará este viernes, según ha informado el ente provincial.
5579	La nueva empresa se presentó en sociedad como un proyecto de elaboración de pastas frescas y variedad en la panificación.
5580	La nueva ley contra la halconería no es sino un mejoralito más, un parche más, contra ese cáncer purulento que invade todo el gobierno.
5581	La nueva línea de 4 pulgadas está operando con todas las normas de seguridad desde el sábado pasado y la capacidad de transporte del OCC se restableció a los 14.500 barriles por día que entregaba antes del suceso.
5582	La nueva producción de financiación a empresas crece un 19%.
5583	La nueva versión de Android ofrece también un mayor control sobre las aplicaciones que hace rato que no se usan; las pondrá automáticamente en un modo de espera (en una suerte de pausa) para evitar que sigan consumiendo recursos.
5584	Lanzan búsqueda de más restos del MH370 • El Nuevo DiarioLanzan búsqueda de más restos del MH370Tragedia.
5585	Lanzan el Programa “Una Sonrisa Feliz”La Fundación Argentinidad pone en marcha en Orán el Programa “Una sonrisa feliz”.
5586	Lanzan un artefacto para no ir nunca más al supermercadoSe trata de un escáner de códigos de barra llamado Dash.
5587	La obra consistió en la ampliación y refacción del edificio se ejecutó con recursos provinciales y demandó una inversión superior a los cuatro millones de pesos.
5588	La obra contará con dos circuitos, para el Turismo Carretera y otras categorías nacionales, que tendrá 16 metros de ancho en todo el perímetro.
5589	La obra de iluminación contribuirá a mejorar la seguridad ciudadana y del tránsito, que es muy intenso sobre todo en calle Rawson.
5590	La obra de la Estación de Servicio quedará pronta para finales del mes de setiembre y para la inauguración se hará presente el Directorio de ANCAP a pleno.
5591	La obra tiene un presupuesto oficial de 35 millones 200 mil pesos y será financiada con fondos del Fideicomiso Austral.
5592	La observación de los actos de preparación y desarrollo de las elecciones, así como de los actos que se lleven a cabo el día de la Jornada Electoral, es un derecho de los ciudadanos mexicanos.
5593	La oficina de Tercera Edad de la Municipalidad informa que desde el día 3 de noviembre hasta el 8 inclusive, el señor Ernesto Suárez participará en la ciudad de Mar del Plata de los Torneos Nacionales Evita en la disciplina Tenis de Mesa.
5594	La Oficina hace igualmente referencia respecto al trato digno y humano que fue otorgado a dichos detenidos.
5595	La OIT no confía en una bajada rápida del paro en España - Economía - Diario de LeónSi ya eres usuario, accede.
5596	La omnipotencia de los que viven fuera de la ley.
5597	La operación ha sido realizada por agentes de UDYCO de la Comisaría Provincial de Alicante junto con la Dirección Adjunta de Vigilancia Aduanera de la Agencia Tributaria.
5598	La opinión pública británica ha presionado en las últimas horas para que el Reino Unido modifique su postura sobre la crisis migratoria tras la publicación de las imágenes del niño kurdo-sirio Aylan Kurdi ahogado en la playa turca de Bodrum.
5599	La oposición aún no tiene forma concreta.
5600	La oposición considera que durante los comicios ocurrieron unas 3.000 incidencias que afectaron la votación.
5601	La oposición criticó pero adhirió al objetivo.
5602	La oposición intentará consensuar un proyecto para juzgamiento en ausenciaLa propuesta es impulsada por AMIA y DAIA para reactivar la investigación por el atentado a la mutual judía.
5603	La oposición necesita el aval de 10 de los 15 ediles pero hasta ahora sólo suma 9: los 5 del ACyS y los 4 del PRO.
5604	La oposición no debe aceptar ir a elecciones en los términos aberrantes de ventajismo oficial que ahora se plantean.
5605	“La oposición no es opción para el país, como no es opción el chavismo” No es posible que consensuen esas dos subjetividades en nuestro país por la vía de procesos electorales polarizados.
5606	La oposición no logró su tan ansiado "baño de sangre", que era su objetivo.
5607	La Ordenanza coloca a la Dirección de Tránsito y Espectáculos Públicos como órgano de control.
5608	La organización del concurso Little Model, fue en principio organizado por Erik Bacilobok, quien desapareció con el dinero recaudado de las inscripciones y otros aportes de padres de familia para que sus niños participen en el certamen.
5609	La organización indica en el documento que la responsabilidad última recae sobre los Gobiernos, que deben legislar de acuerdo a las normas de la Organización Internacional del Trabajo (OIT).
5610	La Organización Mundial de la Salud acaba de decretar una alerta sanitaria mundial por lo grave de la situación en África.
5611	La orientación de la vida exige no brincarse las trancas, es decir, no caer en el racionalismo auto-frustrante de la personalidad, en el egoísmo individualista, en el permisivismo ético que no reconoce la dignidad de la persona humana.
5612	La Orotava es actualmente un referente cultural en la zona Norte, y el objetivo es seguir en esta línea que a su vez ha influenciado positivamente en reactivar la economía local.
5613	La Orquesta y Coro del Bicentenario de Bariloche pertenecen al programa de Coros y Orquestas para el Bicentenario dependiente del Ministerio de Educación de la Nación que se ejecuta coordinadamente con los ministerios de Educación de cada provincia.
5614	La otra ciudad que competía por ser la sede elegida era la Kazaja Almaty.
5615	La otra dañada es la Estación Transformadora Sarmiento, en Teniente Ibañez y Mendoza, que también por falla del sistema interconectado nacional salió de servicio en la tarde del martes”, recordó.
5616	La otra fue realizada en la jurisdicción del municipio provincial de Urubamba: un relleno sanitario para que hasta allí se llevara la basura de Machu Picchu.
5617	La otra posibilidad de quedar afuera de la Promoción es que no ganen Cipolletti de Río Negro y Brown de Madryn.
5618	La paciente impaciente, inspirado por 30 años de experiencia psicoterapéutica. la presentación será el 1/7 a las 19.30 en La boutique del libro, Thames 1762.
5619	La palabra de Fuertes El intendente de Villlaguay, Adrián Fuertes, estuvo en Paraná y pudo recibir el apoyo, casi unánime, de los diputados provinciales.
5620	La paloma vuela y puede caer en el parque o en el fondo de una casa”, destacó.
5621	La pareja pronto ordenó sus finanzas y en enero ganaron el premio mayor de la rifa: US$5.000 que usaron para reducir el principal de su deuda.
5622	La parsimonia de USA a la hora de afrontar la negociación ha comenzado a poner nerviosos a los europeos.
5623	La parte final estará sobre las 00:00 h aproximadamente", puntualizó el delegado de Deportes, José Luis David Guevara.
5624	"La pelea no será con seguridad ningún paseo.
5625	La película narra la historia del preso político Lu Yanshi, que es liberado cuando termina la revolución cultural.
5626	La pequeña, de 5 años, se encontraba dentro de la cárcel de San Felipe porque festejaban su cumpleaños.
5627	La pequeña pesó al nacer tres kilos ochocientos gramos, y se mostró muy tranquila en brazos de su madre mientras el matrimonio posaba ante los periodistas sin apartar la vista de su niña.
5628	La perdida de crudo se detectó en un yacimiento explotado por la firma Petrobras, cercano a la localidad de Rincón de los Sauces.
5629	La periodista Valenzuela no ha pedido otra cosa.
5630	La pieza, que pertenece al Museo del Templo Mayor, se remonta a los años 1250-1521 y fue encontrada en “La casa de los águilas”, reservada para rituales, al lado del Templo Mayor.
5631	La pista central del Bosque de Bolonia ya no animaba, se hallaba muda, inerte viendo como su ídolo iba a volver a caer (y ya van tres) ante el hispano en la final de Roland Garros.
5632	La plaga se expande "salvo excepciones zonales" y se presenta "como una especie casi pura en los agroecosistemas sojeros", explicó el especialista del Servicio Técnico del INTA Pergamino.
5633	La planta está dotada de una cinta transportadora de reciclaje (Foto Municipalidad de Bell Ville).
5634	La planta mexicana produciría una nueva versión del sedán Corolla para el mercado de América del Norte a partir del 2019, dijeron, lo que confirma un reporte de Reuters el mes pasado.
5635	La plantilla supera cada ejercicio el resultado de años anteriores y cada vez son más las empresas e instituciones que confían en Anova Multiconsulting.
5636	La plaza que se obtenga se extenderá hasta la finalización de los estudios oficiales e incluye alojamiento y pensión alimenticia completa.
5637	La plaza Tahrir del Cairo se convirtió en centro de la protesta contra el presidente electo Mohamed Morsi.
5638	“La poesía no es lo que se comunica, la poesía es lo que sucede, y eso no se puede asir con palabras, lo que leemos son los poemas, pero el poema tiene ya una vocación de fracaso desde sus inicios, y Aridjis lo cifra”.
5639	La Policía arrestó esta madrugada a una mujer que se alega apuñaló a su pareja en el sector La Palmita, del barrio Susúa Baja, en Yauco.
5640	La policía arribó rápidamente al lugar pero los dos jóvenes, quienes no superaban los 18 años, huyeron sin dejar rastro alguno.
5641	La policía de nuestra ciudad secuestró una mesa de fórmica, una silla de caña, una lustraspiradora y 800 pesos que el morador de la casa, Mariano Legnani, 26 años y oriundo de P. Huergo, no pudo justificar.
5642	La policía de N.Y. “no sabe nada”; $100,000 de recompensa por su captura En Nueva York se busca a dos asesinos convictos que escaparon de una cárcel de máxima seguridad.
5643	La Policía detiene a cuatro hombres acusados de robos con fuerza - Local - Diario CórdobaSi ya eres usuario, accede.
5644	La policía de Tijuana requisa 13 toneladas de marihuana La droga decomisada podría pertenecer al cártel La Familia.
5645	La Policía dijo además que existe una "conexión" en el sospechoso y los autores del ataque contra Charlie Hebdo el miércoles.
5646	La policía ha anunciado que el atacante ha sido arrestado.
5647	La Policía hizo varias recorridas por la zona, pero no pudo identificar a los malvivientes que fueron reconocidos por la mujer debido a las características que presentaban ambos.
5648	La Policía informó que recibió la alerta de que se había producido un..
5649	La Policía Judicial de Quintana Roo, tras asegurar y custodiar el auto, ordenó el 10 de mayo a la Dirección de Servicios Periciales que llevara a cabo un rastreo hemático con la prueba de luminol para certificar el hallazgo.
5650	La Policía local no ha localizado por el momento a ningún sospechoso.
5651	La Policía Nacional detiene a un varón por tráfico de drogas en las inmediaciones de un centro escolar.
5652	La policía ya ha detenido al agente financiero Paolo Landi, mientras intentaba cruzar la frontera cerca de Lugano, con parte de ese dinero y documentación comprometedora.
5653	¡La política indígena en manos de los Pueblos Originarios!
5654	La portavoz de Ciudadanos, María Victoria Domínguez, que se ha abstenido, ha considerado que la ley "nace muerta" porque todos los partidos, salvo el PP, y la comunidad educativa están en contra de ella.
5655	La postura del canciller, en su conjunto, refleja una carencia del gobierno que representa.
5656	La premisa importa poco en una cinta donde las bromas y situaciones exóticas se suceden una tras otra.
5657	La prensa mexicana cerró filas este jueves con Panamá e incluso pidió perdón al seleccionado centroamericano por el polémico penal que ayudó al combinado azteca a clasificar a la final de la Copa Oro 2015 de la Concacaf.
5658	La presente semana, se formó un bloque comercial de Pacífico de 12 países ( representa el 40% del comercio mundial ), dónde están Chile y Perú.
5659	La presidenta de la Agrupación se encontró con la postura favorable del alcaldable, quien se mostró totalmente de acuerdo con la petición y les comentó que "ellos eran los más indicados para gestionarlas, tal y como había sucedido antes".
5660	La presidenta de la Diputación de Guadalajara, Ana Guarinos, ha firmado recientemente un convenio de colaboración para el desarrollo del Maratón..
5661	La Presidenta informó además, que "se ha logrado un calendario de 15 vacunas solventadas por el Estado y, la del neumococo para los niños, nos demandará una inversión de 40 millones de dólares".
5662	La Presidente aparecerá en el Polo Tecnológico de Palermo junto con Daniel Scioli y Carlos Zannini, a diferencia del último acto en la Casa Rosada.
5663	La presidente no parece conmoverse demasiado por la masacre de 1400 opositores cometida por el régimen de Bashar Al Assad.
5664	La presión psicológica es fuerte.
5665	La prestigiosa joyería Suárez presentó su primer reloj para mujer, Imante, y lo hizo de forma simultánea en las..
5666	La primera de ellas es la de ir equipado con el traje y el casco, aunque probablemente la que convierte este evento en más especial es la obligación de que todos sostengan la manguera durante el eslalon.
5667	La primera edición, en 2004, se disputó en Paraguay y fue ganada por el anfitrión, seguido de Colombia y Argentina, quienes cerraron el podio.
5668	La primera filtración reveló acuerdos fiscales entre Luxemburgo y casi 340 multinacionales entre 2002 y 2010, entre ellos Pepsi, IKEA, AIG, Coach o Deutsche Bank, que permitieron a las empresas rebajar drásticamente sus impuestos.
5669	"La primera noticia que tuve de Damián fue 'Tiempo de valientes' y me dije: 'Vamos a estar atentos a este chico'.
5670	La primera pasa por renovar todo el cuerpo técnico de la federación con gente jóven estilo Michel, Guardiola, etc. El segundo plan incluye traer un seleccionador extranjero que no esté alineado con nadie.
5671	La primera profesional estaba aliada a la cultura represora.
5672	La primera visita que recibió Verónica fue de una asistente social que se identificó como profesional del Ministerio de Desarrollo Social de la Nación, el 11 de agosto último.
5673	La Princesa del Pop estaba cantando y bailando cuando de repente el cierre de su traje negro con transparencias se rompió y su espalda quedó al descubierto.
5674	La Procuraduría recordó que el juez Darío Gómez había sido recusado por el Ministerio Público.
5675	La producción de electricidad tuvo también un crecimiento anémico, expandiéndose sólo 2,7% anual en mayo, aún más débil que en abril, 4,7%.
5676	La producción industrial y del sector terciario se origina en las cuatro principales capitales que, conjuntamente, representan el 35% de la población total.
5677	La profesora María Luisa del Campo explicó que su proyecto consiste en un programa computacional que gestiona y evalúa energéticamente el consumo de electricidad y agua de edificios institucionales, donde es muy difícil medir los gastos de energía.
5678	La promesa siempre fue incoherente: Suspender la democracia corrupta, para hacer nacer una democracia moderna y perfecta.
5679	La pronunciaba alguien que hoy es Papa, a quien también le agradezco como cristiana la intervención que tuvo en la cuestión Siria", destacó la Presidente.
5680	La propuesta de la Cámara baja fue aprobada..
5681	La propuesta del jefe comunal fue aceptada tras un cuarto intermedio por referentes del gremio municipal.
5682	La propuesta de “lo distinto” tiene que ser a costa de una idea.
5683	La propuesta era clara: todas las grandes empresas rentables deben estar monopolizadas por el gran capital transnacional.
5684	La propuesta llevada por el ministro de Justicia es que el límite se lleve a 180 días del acuerdo legislativo para el procurador y defensor general así como los cinco regionales de cada instituto.
5685	La prostitución supone una vulneración extrema de la dignidad y los derechos humanos de la mujer.
5686	La protesta de Bolívar, de aquel momento, pareciera atrapada en una concepción clasista y elitesca, demasiada estrecha que no le permitió comprender el fenómeno en su exacta dimensión.
5687	La próxima cita será en Segovia ante la Gimnástica.
5688	La próxima fecha será dentro de dos semanas ante Las Diablitas.
5689	La próxima fecha será el 4 y 5 de Julio.
5690	La próxima fecha será en Dina Huapi entre el 8 y 9 de diciembre.
5691	La próxima semana se firmará el texto del acuerdo, y el pago se efectivizará cuando los propios tareferos elaboren los respectivos listados de beneficiarios.
5692	La proyección de inflación para la gente de menores recursos es de 33,4 por ciento, mientras que la del sector de mayor poder adquisitivo es de 31,9 por ciento.
5693	La Prudencia es una gran virtud, se opone a la precipitación, a la locura, pero puede caer, como ya vimos en la astucia para obtener un beneficio propio.
5694	La prueba de Moto 2 comenzará a las 12:20 h., mientras que el plato fuerte, la carrera de Moto GP, arranca a las 14:00 horas.
5695	“La puesta en marcha de este recurso, con una gran demanda social, ha permitido que todas aquellas mujeres que solicitaron la analgesia epidural, y que no presentaron complicaciones, pudieran hacer uso de ella”, ha comentado el gerente.
5696	La que más me gustó fue en Ordóñez donde logré mi primer campeonato.
5697	La que se pretende construir es una planta de última generación que permitirá cubrir el 100 por ciento del saneamiento de Salto, a la licitación se presentaron cerca de 10 empresas pero la obra ya fue adjudicada y la empresa elegida es de nuestro medio.
5698	La Quinta de Illescas también ofrece cuatro 'wedding planners', además de la garantía de años y años de experiencia, eso sí, siempre en constante renovación.
5699	La radicalización de las posiciones es insostenible y podría ocasionar enfrentamientos graves cuyos costos serían lamentables para todos, por la percepción de la repetición de fraude electoral como el de 1988.
5700	La raíz del fastidio hay que buscarla en la Universidad de Buenos Aires, donde el titular de Economía tiene su lugar en el mundo.
5701	Lara) se va la luz todos los días, especialmente los jueves.
5702	La razón es simple: quieren que les expliquen dónde quedaron los 2 millones de pesos que les aseguró ya estaban contemplados para la continuación de la remodelación de este edificio.
5703	La realidad en Colombia abre el seminario de Derecho PenalLa Facultad de Derecho del acoge la próxima semana un Seminario de Docencia e Investigación de Derecho Penal, cuya jornada se celebrará el martes.
5704	La rebaja está vinculada a diferentes servicios que el cliente tenga con la entidad o que desee vincular con el préstamo.
5705	La recaudación por la vía de la pymes ha aumentado un 6,3% y por la vía del IVA un 6,4%: hay más actividad.
5706	La recepción para celebrar la nueva unión se realizó en la Casa Estelar de Pampatar, espacio que lució hermosamente romántico con un estilo cargado de flores y detalles en cada rincón.
5707	La recibo como una reafirmación de la hermandad entre nuestros pueblos", sostuvo.
5708	La reciente primavera árabe, que sigue teniendo clima invernal, ha desenmascarado ciertos regímenes que han venido cobijando organizaciones terroristas y terroristas.
5709	La recolección se realizará por empresas proveedoras de servicios debido a que el Corralón Municipal continúa tomado por integrantes del gremio ATE.
5710	La recuperación de Jay Cutler no trajo buenos resultados para los Osos que han perdido dos de sus últimos tres partidos.
5711	La recuperación de nuestros saberes recién está flotando a la luz pública.
5712	La referencia a los lobos, la manada y el comportamiento de los machos jefes, no es arbitraria.
5713	La referente de La Cocha y esposa del intendente Leopoldo Rodríguez aspira a formar parte de la lista oficial.
5714	La reforma del equilibrio de poderes no es más que un retoque a la fachada institucional del país.
5715	La reforma en el inciso 4.3 del noveno articulo y versa sobre la verificación de procesos productivos.
5716	La reforma que se espera incluye saber quien la dirigirá además del Papa.
5717	La región adhirió a la ley de emprendedores A partir de ahora, la Provincia descentralizará la asistencia a emprendimientos productivos y dotará de mayor autonomía a los gobiernos locales.
5718	La rehabilitación es similar a la de cualquier otra y puede durar más de dos años.
5719	La reina va a visitar a su hermana y deja a las gemelas en el castillo al cuidado de los mayores, que tienen que evitar que las niñas us..
5720	La reina y la infanta Elena visitan a la familia UrdangarinHan presentado sus condolencias a la familia del duque de Palma, por el fallecimiento de su padre, Juan María Urdangarin.
5721	La renovación del entorno de los Mártires levanta un tramo de esta estrecha y céntrica calle Los trabajos de renovación de la plaza de los Mártires y su entorno han llegado también a la calle Andrés Pérez.
5722	La renuncia de Gómez González no puede verse fuera del contexto de lo que está sucediendo en el país.
5723	La República Islámica de Irán quiere formar un frente unido para enfrentar el terrorismo a escala global", dijo Rohaní.
5724	La Resolución 14/06 se hace efectiva en el 2006.
5725	"La responsabilidad de estar en este cargo es grande.
5726	La respuesta de los guapileños no se hizo esperar y el tanto de Scott lo respondió el otro delantero veterano que engalanó las acciones, Núñez.
5727	La respuesta que deslizan en Tribunales es que la Cámara de Casación Penal estaría próxima a declarar la inconstitucionalidad del pacto de Argentina e Irán para el esclarecimiento del atentado a la AMIA.
5728	La respuesta, sin embargo, está en novelas como Resistiré, o Montecristo.
5729	La restricción del consumo de tabaco también incluría, en principio, a los actos que celebre el Gobierno.
5730	La reunión de ‘Sevillistas de Nervión’ el 29 de enero nos mostrará el nuevo escenario: o se sella la paz -difícil- o empieza el fuego cruzado tras la guerra fría.
5731	La reunión no sirvió para alcanzar ningún acuerdo y se mantienen las discrepancias entre las partes respecto a este asunto.
5732	La revista no sólo ha elegido a para su portada sino que ha elegido como - al estilo playmate- a otra Fernanda.
5733	La revolución tecnológica ha traído consigo una nueva manera de producir y distribuir la información.
5734	Largaron 115 y una larga fila se extendió por caminos buenos y no tantos, por caminos vecinales sin luz en horas de la noche y solamente con el acompañamiento de los grillos y los ruidos de la noche callada.
5735	Largos se le hicieron los minutos en su estancia y donde el legislador del PAN, Felipe de Jesús Rivera, le dijo en forma directa que “era un cero a la izquierda en esta administración estatal.”
5736	La riqueza en Latinoamérica se redujo un 17% por la subida del dólarLas dos economías que destacan en la región son la de Chile y Brasil.
5737	La Romana (Santo Domingo)24-07-2015 en Otros Servicios Clases de salsa para papá¿No sabes que regalarle a PAPÁ?
5738	Las 50 mujeres más poderosas 201402 de septiembre de 2014 El ranking anual de la revista Expansión de las ejecutivas más influyentes en el mundo de los negocios en México.
5739	Las acciones se ejecutan en forma conjunta con instituciones intermedias, fundaciones y ONG.
5740	Las actividades culturales y recreativas también fueron suspendidas en esta jornada de duelo nacional, mientras que el canal de noticias de Rusia Rossiya 24 interrumpe su cobertura con momentos de silencio, con las imágenes de las víctimas del accidente.
5741	Las actividades se llevarán a caboen el CeNARD entre los días 13 al 16 de febrero.
5742	Las actividades se realizaron en las instalaciones del plantel educativo con “Cuenta Cuentos” y por la tarde se llevó a cabo el desfile con las reinas y reyes de esta jornada cultural.
5743	Las actuaciones, que se desarrollarán entre hoy y el próximo viernes, no tienen afección al tráfico rodado y consisten en trabajo de rebaje de calzada y acondicionamiento para implantar un tercer carril en dicho viario.
5744	Las actualizaciones de la app fueron anunciadas en VidCon, la conferencia anual sobre video en línea en el sur de California, donde la CEO de YouTube, Susan Wojcicki dio un discurso clave.
5745	Las agencias de noticias internacionales reseñaron el triunfo de la venezolana.
5746	La salida de Hernández Balboa era una posibilidad desde principios de año, sobre todo a la vista de los próximos procesos electorales federales y estatales.
5747	Las amigas de Eva, ¡listas para el gran día!
5748	Las apariciones en público de los políticos durante las campañas electorales, acompañadas de sus edulcoradas proclamaciones, me recuerdan a los antiguos charlatanes de la posguerra.
5749	La satisfacción de los empleados mejora la rentabilidad Los empleados felices hacen mejor su trabajo, lo que beneficia a la empresa y sus accionistas.
5750	Las ausencias lo devuelven al primer plano en San Mamés.
5751	Las autopsias no fueron realizadas todavía, pero se sospecha que los motivos de las muertes habría sido el extremo calor y la falta de agua.
5752	Las autoridades aún no identifican al sospechoso, que estaba acompañado por un niño.
5753	Las autoridades comprobaron que los extranjeros de apellidos Espinoza, Solís, Pizarro, Alegría, Cordero, no contaban con los permisos respectivos de Incopesca, Minae, ni ninguna otra institución del Estado costarricense.
5754	Las autoridades deberán tener título de cuarto nivel, y los maestros de tercer nivel.
5755	Las autoridades de San Nicolás de los Garza lo descubrieron arrojando basura en tres ocasiones, una de ellas desde su vehículo.
5756	Las autoridades esperarán a despejar todas las dudas que tiene el sector privado representado en la Comisión Intergremial para la Facilitación del Comercio (CIFACIL).
5757	Las autoridades intentan anular al dirigente Vladimir Mendoza, ejecutivo del Nivel Secundario de la Federación de Cochabamba, desterrándolo a zonas alejadas.
5758	Las baldosas se habían construido con el aporte de militantes y artistas, en el Centro Cultural "Dante Balestro", a principios de este año.
5759	Las becas de posgrado en el punto apoyo a la consolidación Institucional.
5760	Las calles de cualquier ciudad francesa están plagadas de pequeñas librerías, como él mismo señaló.
5761	Las casas de cambio De otro lado, hay que recordar que los profesionales del cambio negocian la moneda norteamericana por debajo de la tasa de cambio oficial que para hoy es de 2.897,83 pesos.
5762	Las causas del aumento de incendio forestales en Chile 15 de febrero, 2013 21:30 Es cosa de todos los veranos, sin embargo los incendios forestales se repiten cada vez con más frecuencia.
5763	Las chicas, cada una, se alojaban en casas de otras chicas de Hanover que también jugaban a balonmano.
5764	Las cinco claves de la OMS para la Inocuidad de Alimentos sirven como base para los programas educativos para formar a los manipuladores de alimentos y educar a los consumidores.
5765	Las clases serán en la casa San José, ubicada en la calle Hidalgo, bajando Escobedo en el Centro Histórico de Saltillo, impartidas todos los viernes de septiembre, octubre y noviembre, de 6 de la tarde a 8 de la noche.
5766	Las columnas de fieles de nuestro distrito salieron de la Parroquia Nuestra Señora del Pilar a las 23:30, tomando el camino tradicional, que no es otro que la Ruta 34 a la altura de Ganave, ahora asfaltada.
5767	Las competencias deben contribuir a superar los grandes retos y desafíos que tenemos como país.
5768	Las complicaciones postoperatorias pasan del 19 por ciento al 7,5 por ciento y cuando estas suceden, se está más capacitados para atenderlas.
5769	Las computadoras de Nisman son claves para la investigación de la muerte.
5770	Las comunidades saben que todo lo que venga del estado implica una amenaza para los intereses de las comunidades.
5771	Las consecuencias fueron desagradables.
5772	Las cosas que se han escuchado desde la visita del candidato derrotado Henrique Capriles al presidente Santos dejan boquiabierto a cualquiera.
5773	Las crónicas cuentan la gran afluencia de público al recinto, "cómo nunca se había visto".
5774	Las declaraciones de Pablo Moyano parecen encolumnarse detrás de los rumores que surgieron en los últimos días sobre la posibilidad de que la actual conducción de la CGT deje la central para pasar a formar una nueva pata sindicalista.
5775	Las diarias admoniciones y lamentaciones de los altos funcionarios contra los crímenes ambientales las Farc les resbalan a éstas.
5776	Las dos mujeres, de unos 20 y 50 años, en su llamada no fueron capaces de explicar en qué lugar aproximado del monte se encontraban, tan solo dijeron que “veían a lo lejos mar abierto”.
5777	Las dos victorias anteriores no han de ser minusvaloradas porque tienen un alto valor político.
5778	La Secretaría de Ambiente de la Nación precisa que Santiago es de las provincias líderes en desmonte, 515 mil hectáreas entre 2003 y 2007, un 72 por ciento más que entre 1998 y 2002.
5779	La Secretaría del Medio Ambiente lo desmintió: no había llovido.
5780	La segunda edición del Campeonato Provincial “Córdoba Juega 2014”, que se desarrolló íntegramente en el estadio “Mario A. Kempes” de la ciudad de Córdoba capital, concluyó en la jornada del martes.
5781	La segunda etapa fue muy superior Óptica Social con muy buen juego de presión alta, control de balón y cerrando todas las líneas de pases para salir de contra una y otra vez.
5782	La segunda medida deja sin efecto la decisión adoptada por el anterior gobierno foral de eliminar las vacaciones por antigüedad.
5783	La segunda posición para Nieves Heredia (21) con 155 y tercera María Mercado (15) con 172 netos.
5784	La segunda, que no los afecta la contaminación lumínica, es decir que se puede ver desde cualquier lugar.
5785	La segunda trainera de NT2-Hondarribia será quien estrene la lista de este galardón, con un acto que se celebrará mañana sábado, a la una del mediodía, y al que están invitados amigos y familiares.
5786	La segunda Transición es de naturaleza económica.
5787	La segunda victoria consecutiva reanima a los de Piscis, les devuelve la confianza y calma también el ambiente en lo extradeportivo generado esta semana.
5788	La seguridad de la transmisión de los datos desde las máquinas de votación hacia el Centro de Totalización está garantizada por el uso de esquemas de cifrado de 2048 bits, igual al utilizado en las transacciones bancarias por Internet".
5789	La selección de Irán había llegado a su última cita en Salvador dispuesta a hacer el partido de su vida para llevarse los tres puntos y esperar la ayuda de Argentina en el partido que a la misma hora jugaba con Nigeria.
5790	La semana pasada los jugadores de Costa Rica y el técnico Pinto fueron recibidos en San José como héroes porque alcanzaron unos históricos cuartos de final en el Mundial de Brasil 2014.
5791	Las empresas financieras se preocupan de que las ofertas de productos que han caducado, pero que aún se pueden recuperar en línea, pueden provocar confusión.
5792	Las empresas hoy por hoy están tomando esa labor en conjunto con los gobiernos, pero ese sector es el más crítico.
5793	La señora A., alias Babette, es el eje sobre el que gira la vida doméstica y desde el cual se vertebran las vidas de Nora, la madre; del padre; y del niño Emanuele.
5794	La señora Cardoso agregó que los mismos niños pueden referirse si no tienen hogar y están huyendo de alguna situación peligrosa.
5795	La señora lucía una sonrisa de oreja a oreja, y más allá.
5796	“La señorita Horyn es una bully y una comediante”, partió el mensaje que, entre otras cosas, criticó la apariencia física y el estilo de vestir de la periodista.
5797	La sensaciones fueron claras, molestia en Universal y tranquilidad para esperar la segunda final en Río Negro.
5798	Las entradas generales para presenciar esta coproducción del Seminario de Presencia Escénica y el Gobierno de la Ciudad están a la venta en la boletería del Teatro Municipal, San Martín 2020, a un valor de 30 pesos.
5799	Las entradas para el espectáculo de Humberto Falcón y Fernanda Dupuy en el Complejo Cultural Guido Miranda van a estar disponibles a partir del lunes 2 de marzo en la boletería de este espacio cultural (Colón 164).
5800	Las entradas pueden conseguirse en la boletería del teatro de Garibaldi 38 a $ 260, $280 y $300 de lunes a viernes de 10 a 12 y de 18 a 20. Sábados, de 10 a 12. Teléfono 420322.
5801	Las entrevistas están a cargo de Marlene Escandón, Víctor Ortiz y este columnista.
5802	La serie B sigue en actividad Este fin de semana continua las emociones futbolísticas de la serie B cuando se juegue la fecha décima octava que promete partidos interesantes.
5803	La serie regresa el martes a Los Ángeles, donde los Clippers son dueños de casa para su quinto partido.
5804	Las escenas del cortometraje se filmaron en un sótano, una vivienda familiar y en numerosos exteriores de la ciudad de Esperanza.
5805	La sesión fue convocada para las 08:00 horas.
5806	Las estaciones meteorológicas, seleccionadas para la medición del índice, deberán quedar claramente establecidas en las Condiciones Particulares.
5807	Las estadísticas son contundentes: más del 90 por ciento de las personas dependen de la jubilación para vivir pero, como no les alcanza, necesitan la ayuda de familiares o amigos.
5808	Las exportaciones de bienes y servicios aumentaron un punto su crecimiento, del 5 % al 6 %, mientras que las importaciones crecieron dos décimas, al pasar del 7 % al 7,2 %.
5809	Las expresiones de hartazgo fueron incluso más altas entre aquellas personas que aún no tenían definido su voto.
5810	Las Farc insisten en un cese bilateral.
5811	Las FFAA estarán atentas al despliegue de tropas chilenas en la frontera Registro para referendo empieza con cifras bajas El primer día se reportaron contratiempos con algunas impresoras.
5812	Las fortunas de los DJ poco tienen que envidiar a las de los futbolistas o atletas mejor pagados.
5813	Las fresas crecen en casi todo el mundo, pero en ningún sitio tan generosamente como en este tramo particular de la costa de California.
5814	Las fronteras se han convertido en tugurios y son básicamente inhabitables.
5815	Las fuentes de financiación del kirchnerismo provienen de un solo sector social.
5816	Las Fuerzas Armadas consideran "legítimas" las reivindicaciones del pueblo egipcio, que manifiesta desde hace una semana contra el poder de Mubarak.
5817	Las funcionarias le explicaron a Pilar Sordo el funcionamiento y los programas que se dictan en los mencionados lugares.
5818	Las gestiones del anticastrista Luis Posada Carriles para lograr el asilo político se han complicado por las implicaciones del caso en la política antiterrorista de Washington y en las relaciones con Venezuela.
5819	La siguiente es parte de la nota publicada por El Siglo de Torreón, que junto con Vanguardia, editado en Saltillo, son prácticamente los periódicos que más se venden en el estado de Coahuila.
5820	Las imágenes fueron publicadas el 14 de septiembre en la página de Facebook del joven italiano bajo el título: "¡Por favor, perdóname!" y ya han acumulado 21.600.000 de reproducciones y otras miles de acciones más entre 'me gusta' y 'compartidos'.
5821	Las importaciones de China en los últimos años explican, en buen parte los precios elevados.
5822	Las inesperadas ausencias de Pablo Blanco, Liliana Martínez Allende y Juan “Pipo” Rodríguez les valieron unánimes críticas de los más de 300 radicales que participaron en el encuentro.
5823	Las infraestructuras más importantes serán un coliseo deportivo construido por el programa "Bolivia cambia, Evo cumple" y un hospital de primer nivel que fue financiado con fondos de la gobernación de Cochabamba.
5824	Las inscripciones están cerradas y la recaudación será repartida entre la Unidad de Odontología del Hospital de Niños, Fundavida y el Hogar de Ancianos Manos de Jesús.
5825	Las inscripciones serán abiertas a todos los aficionados de cualquier edad y nivel de juego, con la única condición de querer divertirse y competir sanamente.
5826	Las inspecciones que realiza el departamento se realizan en base a un padrón que tienen en su sistema de trabajo.
5827	La síntesis de la respuesta es que ‘hay que ser muy macho para bajarse los lienzos a la intemperie’.
5828	Las inundaciones dejaron un saldo en decenas de muertos y millones de pesos en pérdidas materiales.
5829	Las inversiones competitivas se generan a partir de cuatro políticas públicas básicas: a) disciplina fiscal, b) disciplina monetaria, c) previsibilidad en la reglas de juego con respeto por los derechos de propiedad y d) incorporarse al mundo.
5830	La situación causada por el virus “se deteriora, moviéndose más rápido que nuestra capacidad para enfrentarlo; como en tiempos de guerra tenemos una falla total de las infraestructuras.
5831	La situación en Venezuela, donde varios periódicos han anunciado su posible cierre por falta de papel “es peor aún”, señaló el presidente de la SIP.
5832	Las jornadas formativas, desveló la Fundación Santa María la Real, servirán para analizar las imágenes que decoran los templos medievales.
5833	Las Leonas, sin técnico, ya tienen grupo para el Mundial Luego de la desilusión en las finales de la Liga Mundial, el seleccionado femenino de hockey sobre césped integrará el grupo B con Inglaterra, Alemania, China, Estados Unidos y Sudáfrica.
5834	Las líderes del entramado ejercían un estricto control sobre las mujeres a las que exigían abonar una elevada deuda en concepto de gastos de viaje desde Nigeria, que les era imposible saldar.
5835	Las luchas extraordinarias que en efecto ha escenificado la Federación, se han dirigido solas, por combustión espontánea, sin un liderato sacrificado, democrático y militante.
5836	Las madres les enseñan desde pequeñas a portarse como señoritas.
5837	Las manzanas son asociadas con la buena salud.
5838	Las marchas opositoras a Dilma Rousseff, presidenta de Brasil, coronaron un andar dificultoso para la gestión política, donde la petrolera es uno de los ejes de la polémica.
5839	Las más antiguas, llegaron hace aproximadamente dos años y comenzaron a talar parte de este bosquecillo.
5840	Las mujeres de los hombres más despiadados de la historia", de la española Rosa Montero.
5841	Las mujeres no deben avergonzarse y, cualquier cosa, es bueno explicarle al hombre por qué sucede.
5842	Las mujeres para atrás y demos la pelea que hay que dar".
5843	Las mujeres, por ejemplo, pueden realizarse pruebas como el para detectar tempranamente algún tipo de cáncer, mientras que en los niños no es posible.
5844	"Las Naciones Unidas tienen que conocer que científicamente se ha demostrado que la hoja de coca no hace daño a la salud humana y hacia ella se desvía un problema de ilegalidad", señaló.
5845	Las niñas olvidaron sus actividades cotidianas.
5846	Las notas de prensa recogieron que Fernando Lorenzo habría sido el ministro más molesto con el planteo y habría afirmado que quienes critican la fragilidad fiscal, luego piden beneficios tributarios.
5847	Las notas realizadas por nuestro Semanario se pueden ver en Colón Doce Digital.
5848	Las noticias de ayer permitirán retirar el dispositivo aéreo que desde hace una semanas rastreaba más de 24.000 kilómetros cuadrados de océano en busca de una balsa que los recogiese.
5849	Las nueva baterías de gel podría cambiar toda la historia con las cargas continuas.
5850	Las nuevas herramientas tecnológicas están favoreciendo formatos que ofrecen resultados espectaculares.
5851	Las nuevas infraestructuras permitirán la evacuación de la generación de los futuros parques eólicos y mejorarán la eficiencia de los sistemas eléctricos insulares, así como el mallado de la red de transporte para garantizar la seguridad de suministro.
5852	Las nuevas reinas de las carcajadas se verán en una obra teatralConsuelo Luzardo, Carolina Cuervo y Paula Estrada hacen parte del exitoso clásico 'Entretelones'.
5853	Las nuevas tecnologías no son ajenas a los avances en este sector mortuorio.
5854	Las obras de Salvador Dalí congregaron una cantidad de espectadores imprevista, que superó todas las expectativas.
5855	Las obras no fueron comunicadas a la población para tomar recaudos - Se trata de una serie de charlas destinadas a fomentar la vida en contacto con la naturaleza.
5856	La sociedad civil tiene una habilidad única para construir puentes y crear enlaces entre los distintos actores.
5857	La sola lectura del artículo, debela que se busca empatar.
5858	La solicitud de esta revisión deberá hacerse por lo menos treinta días antes del cumplimiento de un año transcurrido desde la celebración, revisión o prórroga del contrato colectivo.
5859	La solicitud fue llevada a la ministra, quien respondió que -no quería muchachos mezclados en política-.
5860	"La solicitud se hizo a la luz de la investigación en curso del fiscal general y de los meses de cuestiones sin resolver en torno a las actividades de las agencias de inteligencia de Estados Unidos en Alemania", explicó.
5861	La solidez del bloque local fue la auténtica clave para superar a un rival que no estuvo cómodo en casi ningún momento del encuentro.
5862	“Las opciones están planteadas: la agenda del desarrollo, de la movilidad social ascendente o el camino al pasado, del endeudamiento, el ajuste y el Estado ausente”, agregó.
5863	La sospecha se funda con el testimonio de un automovilista que dijo haber tenido un altercado con el Audi blindado en las calles Melo y Juan B. Justo, debido a que quien manejaba no podía controlar adecuadamente el vehículo.
5864	Las otras verdades de las chuzadas del DAS En el fallo de la Corte Suprema no se cuestionaron los seguimientos que hizo el DAS en casos como el de la exsenadora Piedad Córdoba, sino las filtraciones a la prensa con el propósito de generar desprestigio.
5865	“Las peleas son largas y difíciles pero solo se podrá triunfar si uno se incorpora, participa y desarrolla”, apuntó.
5866	Las personas con Cotard tienen una negatividad extrema que los llevan a negar las cosas más obvias.
5867	Las personas con diabetes deben visitar a un proveedor de atención médica que observe de cerca su control de la diabetes y les ayude a mantener ese control.
5868	Las personas en este grupo tienden a ser hombres jóvenes, que son una carga menor para los servicios la salud que otros grupos de residentes, por ser más sanos y sus dolencias más fácilmente curables, que en las personas de más edad.
5869	Las personas interesadas en practicarse la prueba de detección del VIH deben acudir a centros de salud donde médicos, psicólogos y trabajadores sociales capacitados, brindan información y evalúan si es necesario o no practicar las pruebas.
5870	Las personas más felices poseen mayores índices de fibrinógeno en la sangre, una sustancia que indica inflamación y que se utiliza para medir el riesgo de cardiopatías.
5871	“Las personas negativas dan demasiada importancia a lo que piensa el resto.
5872	"Las personas que tienen un desacuerdo con Donald Trump no lo deben llevar al Paseo de la Fama.
5873	"Las políticas activas se tienen que llevar adelante con prudencia", agregó Echagaray y luego dejó su vaticinio de cara a la segunda vuelta del 22 de noviembre: "Argentina dará un salto adelante y no al vacío", concluyó con otro slogan de campaña.
5874	Las prácticas de evaluación y acreditación han sido herramienta clave para lograr estos avances”.
5875	Las presentaciones previstas para este mes se llevarán adelante el próximo 25 de enero en la Picada Varela, y el filme Jugadores con patente.
5876	Las primeras veces que pisó la localidad lo hizo por casualidad.
5877	Las principales ciudades de Colombia también disfrutarán de este espectáculo deportivo.
5878	Las principales que se practican en nuestro país son: Préstamos con liquidación de intereses y devolución del capital al vencimiento (corto plazo).
5879	Las problemática de nuestra comunidad es responsabilidad de todos, es la lucha como hombres y mujeres; debemos enfrentar, eliminarlas depende de ambos.
5880	Las propuestas serán entregadas en las oficinas de la Coordinación de Políticas de Juventud, Mitre esquina Cáneva.
5881	Las provincias que más crecieron en ventas en el período enero-junio son Neuquén, con el 21,71%; Tucumán, con el 21,26%; y Chaco, con el 17,12 por ciento.
5882	Las publicaciones, en plena jornada electoral, son ilegales según los estatutos del INE.
5883	Las que agronómicamente han tenido un buen comportamiento se han replicado.
5884	Las que van quedando en desuso, se entregando otras comisarías más chicas.
5885	La Sra. Gabba fue transportado a un hospital local donde fue declarado muerto más tarde.
5886	“Las realidades económicas de un país inciden en el comportamiento empresarial en el comercio y la industria.
5887	Las redes en crudo y negro se vuelven más rústicas y aparecen en vestidos y remeras al corte, poniendo el valor en lo hecho a mano.
5888	Las redes sociales, caja de resonancia del malestar..
5889	Las religiones, en general, no dicen algo muy distinto a esta psicología de la buena voluntad.
5890	Las subastas oficiales de porcino, vacuno y ovino son una oportunidad de mejorar la cabaña.
5891	Las sucursales están ubicadas en edificios comerciales –no a la calle- lo que permite a los clientes entrar y salir de forma segura y sin exponerse.
5892	Las sustancias genotóxicas no son necesariamente cancerígenas, pero la mayor parte de los cancerígenos son genotóxicos.
5893	Las tarifas serían marginales y la máxima la pagarían compañías con patrimonios superiores a los 5.000 millones de pesos.
5894	Las tecnologías sirven cuando son instrumentos que nos facilitan el diario vivir.
5895	Las tendencias políticas de los países emergentes ha sido una constante en la influyente revista británica Pero la administración estadounidense no ha hecho la solicitud al Departamento de Estado para eliminar a Cuba de su lista de terrorismo.
5896	Las tengo mucho cariño y aún hoy cuando las cosas me van mal hago lo que hacía cuando era pequeño: me pongo frente al espejo, en posición, me atizo la nariz a lo Bruce Lee y lanzó el grito del Dragón.
5897	Las tesis están esperando a que las reencuentren.
5898	Las tiendas de grandes marcas reciben, sin arrugar el ceño, los fajos de efectivo en dólares por la compra de suntuarios inaccesibles para el resto de los mortales, pese a la ley que prohíbe ese tipo de transacciones.
5899	“Las tomas son totalmente análogas, aunque la impresión no, pero sigue siendo de rollo”, aclaró Martínez Borjas.
5900	Las trágicas imágenes de los bombardeos y de las imágenes de miles de personas deambulando hacia las fronteras europeas, con escenas de enfrentamientos con los cuerpos policiales, remueven las entrañas de quien posea un mínimo espíritu de solidaridad.
5901	Las transacciones que se hagan en cajeros y sucursales del banco van a ser gratuitas”.
5902	"La suba en promedio de todos los productos es del 2,5%, hay sin embargo algunos productos que por cuestiones estacionales bajan su precio", agregó el funcionario.
5903	La subida del IBI costaría un millón de euros a las empresas portuariasEl puerto es una de las principales fuentes de riqueza de la ciudad, un núcleo de actividad económica.
5904	Las últimas encuestas daban a Morales poco más del 34 por ciento de los votos.
5905	"Las últimas semanas fueron muy difíciles para mí.
5906	Las últimas tres actividades tendrán como epicentro a la localidad de Buena Esperanza, a partir de las 20:15, en la plaza Sarmiento.
5907	La suma de estos aguafuertes constituirá el mejor retrato posible de Octavio Paz", anunciaron los organizadores.
5908	Las únicas normas que no cumplen los cristianos son aquellas que constituye una alteración del derecho mismo.
5909	La suspensión momentánea se debió a una falta de pago de licencias.
5910	La sustancial importancia de este nuevo medio de comunicación que es Internet reside, precisamente, en su posibilidad de crear participación ciudadana.
5911	Las valoraciones las dejo para la Liga»Nanjing con la Real.
5912	Las ventas acumuladas de aceite de oliva en esta campaña 2014/2015 superan los 200,8 millones de litros, lo que supone una disminución del 5,99% respecto al mismo período de la campaña anterior.
5913	Las ventas a precios corrientes en shoppings ascendieron 26,3% en la medición interanual, alcanzando los $ 2.656,9 millones.
5914	"Las videocámaras están funcionando perfectamente bien, algunas con mayor fidelidad por su tecnología más moderna, otras con menos, pero hay personas para controlarlas y monitorearlas".
5915	Las visitas al conjunto boliviano siempre resultaron complicadas para la Selección.
5916	Las votaciones se celebraron bajo una tensa calma y, por el momento, no se reportaron grandes disturbios, a excepción de algunos bloqueos en los departamentos de Chimaltenango, Zacapa y El progreso, o denuncias por el acarreo de votantes.
5917	La tarea es además hacer respetar el valor de las garrafas como lo estipula la Secretaría de Energía de la Nación.
5918	La tasa femenina y consumo - Opinión - Diario CórdobaSi ya eres usuario, accede.
5919	La tasa y el plazo son muy buenos.
5920	La temporada se disputa a lo largo de ocho fines de semana con tres carreras cada uno.
5921	La tendencia hace que la rotación comercial se mueva a un ritmo mucho más lento que otros años.
5922	La tensión sube y se sopesa que asaltar la oficina dará como resultado el apresamiento, vivos o muertos, de los autores del atraco, pero con el riesgo de que también muera alguno de los rehenes.
5923	"La tentación de los discípulos –según Francisco--, es la misma de Jesús en el desierto, cuando el demonio se había acercado para proponerle otro camino".
5924	La teoría de “los tres ochos” está basada en el principio conceptual de mantener un equilibrio fisiológico y psicológico, social y emocional, que nos permita a todos seguir funcionando en esta sociedad cada vez más exigente con todos nosotros.
5925	La tercera jornada del Mundial de Judo no se tradujo en medallas.
5926	La tercera razón es que tenemos los precios más bajos de todo el mercado y de todas las empresas de instalador de gas butano Calle Princesa e instalación de Gas.
5927	La tercera razón es que tenemos los precios más bajos de todo el mercado y de todas las empresas de reparación de calderas Amposta e instalación de calderas.
5928	La tercera red, Curiosity Rover - Revista EKA Saturday 07 de November del 2015 Noticias IberoamericanasRecursos Humanos SeminariosAsociaciones SolidaristasBLA, BLA … pero en serio!
5929	La tierra cubrió algunas de las casas destruidas hasta el tejado, y el agua que caía por las laderas indicaba la posibilidad de más derrumbamientos.
5930	La Torre 7 del WTC se encontraba a una cuadra de distancia de las Torres Gemelas.
5931	La totalidad de los bomberos que participen del encuentro se alojarán en la Escuela Agrotécnica, donde se organizará un gran campamento que estará a cargo del 2° Jefe del Cuerpo de Bomberos de nuestra ciudad, Sebastián Cepeda.
5932	Latoya Jackson, en México Viernes 27 de noviembre del 2015.
5933	La tradicional verbena en la plaza del pueblo cerró los actos en la localidad.
5934	La tragedia acaba mal, como muchas veces en el mundo empresarial cuando la sucesión, o la continuación en el poder de quienes han perdido la visión estratégica es fruto de lisonjas y halagos más que de realidad.
5935	La transmisión de la información en esta red estará fundamentada en los requerimientos de certificación electrónica, firma electrónica y cifrado, de acuerdo con la legislación vigente.
5936	La Tribuna continúa, con este homenaje dedicado al gran escritor vallisoletano, el ciclo de reportajes sobre el Greco en el cuarto centenario de su muerte.
5937	La tropa de técnicos, sonidistas y camarógrafos debe alimentarse y el dueño de casa ordena que el buffet del rancho no escatime las viandas para los visitantes.
5938	La UCR tiene la intención donde un candidato a gobernador propio tenga chances de ganar, el PRO baje sus postulantes.
5939	La UE y Estados Unidos impusieron el viernes nuevas sanciones a Rusia, a las que Putin reaccionó asegurando que, con ellas, Occidente intenta desestabilizar las relaciones internacionales.
5940	La última comunicación fue con la ciudad de Buenos Aires, para el lanzamiento del Archivo Histórico de Radio y Televisión Argentina (RTA) y la inauguración del Mural “Una Historia de la Televisión”, del artista plástico Daniel Santoro.
5941	La última evaluación educativa, de los estudiantes que egresan del secundario, realizada por el Ministerio de Educación de Ciudad en el 2011 dio como resultado que el 40% de los estudiantes no llega al mínimo de la prueba prevista en matemáticas.
5942	La última hora de la actualidad en titulares.
5943	La última propuesta del Gobierno ya habría sido analizada y votada en algunas regiones.
5944	La última vez que lo escucharon fue el 10 de diciembre, cuando, al partir a Cuba, se despidió con un "¡Hasta la vida siempre!" en el aeropuerto internacional.
5945	La única certeza es que una porción del líquido elemento sale por allí.
5946	La Unión Entrerriana de Rugby confirmó que el martes 24 se realizará la conferencia de prensa donde se presentará la 32ª edición del Seven de la República, certamen que tendrá lugar en Paraná el 12 y 13 de diciembre.
5947	‘La Unión Europea se preocupa más por el dinero que por las personas’ entrevista al actor juan diego botto..
5948	La Universidad de Cádiz ha logrado cerca de 4,7 millones de euros para la financiación de nuevas infraestructuras y equipamientos científicos por parte del Ministerio de Economía y Competitividad.
5949	La Universidad Valle del Momboy ha sido, desde su temprana presencia, un foro permanente en nuestro estado para la serena discusión, responsable y de altura, de los más importantes asuntos que nos afectan y nos interesan a todos.
5950	» Laura Teresita Reidel Noticias relacionadas Ruta 70: perdió el control, subió a un alambrado y..
5951	La UTN, FRSC, según esperan sus directivos, inaugurará su edificio propio en marzo, con lo que el ciclo lectivo 2011 se llevará a cabo en las modernas instalaciones levantadas en la calle Béccar.
5952	La variación respecto al trimestre anterior, una vez eliminados los efectos de calendario y estacionalidad, es del 0,5%.
5953	La velocidad de trabajo de las aplicaciones Puesto que para las pruebas usaba la conexión de internet 3G, todas las aplicaciones se reconectaban de vez en cuando o necesitaban mucho más tiempo para realizar ciertas acciones.
5954	La ventaja del equipo de Nueva Inglaterra se da porque dentro de su plantilla hay dos jugadores que son considerados decisivos para la búsqueda de su cuarto Super Bowl en el partido de la cuadragésima edición del torneo.
5955	La Verdad da pena decir que me gardue de esta forma pero es la Verdad.
5956	“La verdad es que el Camp Nou se nos da bien últimamente.
5957	La verdad es que estamos mintiendo y lo que es peor mintiéndonos.
5958	La verdad es que me alegro mucho que D. José antonio Marina experimente en sus propias carnes el ataque furibundo de la Marea Verde, contra él y todo lo que suponga cambiar la enseñanza para sacarla de donde está.
5959	La verdad, no se quien sos, no se de donde saliste y no vale la pena responder, aunque lo hago a alguien que evidentemente solo quiere hacerse conocida “RESPONDIENDO” al gobernador.
5960	“La verdad que está realmente difícil, cuando uno tiene que trabajar con gente que no quiere entender que el municipio necesita hacer una promoción industrial, para que los industriales tengan posibilidad de progresar”, dijo.
5961	La verdad que ya no se sabe que obra pública se va a realizar en nuestra ciudad.
5962	La vicejefa de gobierno porteño remarcó hoy tener "mucha esperanza y expectativa" con los resultados de las elecciones primarias.
5963	La vicepresidenta económica, Elena Salgado, que hizo este anuncio el día anterior (24.01.2011), aseguró que el Ejecutivo intervendrá todas aquellas entidades que no cumpla el requisito.
5964	La víctima también acudió a ese lugar para informar de lo sucedido.
5965	La victoria “santa” lo catapultó a la cima de las posiciones, compartiendo lugar con Estudiantes pero en diferencia de goles San Isidro es el que manda en caso de igualdad.
5966	La vida es un proceso evolutivo.
5967	La violencia cometida contra profesores y alumnos implica un verdadero agravio a la cultura argentina y afecta el buen nombre del país".
5968	La violencia y los delitos elevados a la enésima potencia como en la presente coyuntura pueden ser determinantes.
5969	"La virginidad era algo de lo que quería librarse lo más rápido posible.
5970	La visita como “gestor de intereses” de Don Francisco al Ministro Valdés Revista Qué PasaLa visita como “gestor de intereses” de Don Francisco al Ministro ValdésEl estado del Teatro Teletón habría sido el tema central de la reunión.
5971	La visitante señaló que se deben..
5972	La vitamina B reduce los niveles de homocisteína “Es importante consumir alimentos principalmente ricos en vitamina B12, B9 y B6 ya que son micro-nutrientes vitales que ayudan a controlar los niveles de homocisteína.
5973	La vocera del Ministerio de Situaciones de Emergencia, Irina Rossius, dijo que un avión Il-76, equipado con un módulo médico, está preparado para partir a Volgogrado en caso de ser necesario.
5974	La votación cautiva que respalda al político acaballado en el establecimiento, en la práctica hace imposible su relevo, a no ser por otra maquinaria poderosa, dispuesta a competir en audacias con el erario.
5975	La Voz de Casilda - Campaña del ladrilloarchivo de noticias La Receta del Cheff Envíe su clasificado Periodismo ciudadano Campaña del ladrillo El Museo del Automóvil Casil-da convoca a la comunidad a co-laborar con la construcción del futuro Museo.
5976	La vuelta a Boyacá finalizará el domingo con el trayecto Pesca – Duitama – Paipa, con una distancia de 112 kilómetros.
5977	La vuelta está programada para el 5 de mayo.
5978	La yerba sale 20 pesos el cuarto, diez pesos el medio kilo de azúcar.
5979	La zona de puntos, que con el cambio de reglamento ahora incluye también al décimo, la completaron el británico Matthew Wilson, los noruegos Mads Östberg y Petter Solberg y el sueco Per Gunnar Andersson, en ese orden.
5980	LEA: Costo de la canasta básica sube menos Las pulperías, minisuper y supermercados dirigidos a familias de ingresos bajos son los principales canales de compra de los costarricenses.
5981	Le advirtió a Morales que "tiene que aprender a convivir con todos nosotros y las organizaciones sociales.
5982	Le aplicó los artículos 2º y 4º, inciso c), de la ley 26.364 sobre trata de personas.
5983	Le brindamos acabado ESTANDARIZADO de tapizado en cuero con puntadas de doble costura con norma de fbrica.
5984	“Le daba lo mismo echarse 30 años de un colegio de grandes educadores o meter una persona presa que era evidente que era inocente”.
5985	Le doy a Dios gracias por permitirme lograr esta meta en mi vida.
5986	Leé en detalle cómo tenés que hacer."
5987	Le elevamos una denuncia a la justicia con 42 mesas donde las irregularidades fueron muy visibles".
5988	!leer algunos comentarios como el de Aquiles sobre la pileta del Club Náutico!
5989	Leer nota completa (Pág 2) Al comenzar la semana el metal precioso volcó un récord anterior y anotó en la pizarra de cotizaciones nada menos que 1.170 dólares para Onza Troy (O.
5990	Leer nota completa (Pág 2) Los animales más golosos del planeta En el fascinante mundo animal existe de todo, desde los animales más veloces hasta los más lentos, desde los más grandes a los más pequeños, en fin.
5991	Leer nota completa (Pág 3) Sabiduría de los Indios de Norte América Escudriñando sin preconceptos ni dogmas, encontramos Sabiduría Universal en todos los pueblos de nuestra amada morada planetaria.
5992	Le ganó 3 a 1 con los goles de Nicolás Ledesma, Diego Reynoso y un golazo de tiro libre de Enzo Noir.
5993	Le ganó 3 a 2 a Peñarol el partido de ida en la definición del Oficial de la Liga.
5994	Legisladores nacionalistas y colorados reclaman más información al presidente que consideran maneja el tema como si solo le importara a él.
5995	Le hacía contrapeso a la ingenuidad de su patrón casi sin darse cuenta.
5996	Le he visto supertranquilo, aunque quizá otras veces haya podido estar nervioso, pero hoy no.
5997	Le hicieron todos los estudios y recibió tratamiento, pero a los 35 años no resistió más.
5998	Leía, eso sí, poesía, organizaba festivales, lecturas, invitaba a poetas grandes e importantes -José Watanabe, Rodolfo Hinostroza- y luego empezó a hacer una revista de poesía.
5999	Le informo a Álex Ferrier, por si se hace el que no sabe, por si se quiere hacer el nuevito, que hace tres meses se ha ido una comisión de la Contraloría General del Estado.
6000	Lejos estaba Crousillat de imaginar que las escenas en los vladivideos barrerían con el rating de muchas de las telenovelas que ellos producían, destruirían su honra y la posición dominante de la familia en el canal de televisión.
6001	Le llamó la atención que el conductor, en una oportunidad, apagara las luces y bajara la visera del sol como para esconder su rostro.
6002	Le molesta escuchar la palabra naco porque, afirma, eso lo dicen quienes se sienten superiores y en esta vida todos somos iguales.
6003	Lenguaje inapropiado Los secretos de Ricky Sarkany, el "zapatero" que enamora a las mujeres con sus diseñosEl diseñador habló con Apertura.com y reveló la receta para que sus diseños enamoren a las mujeres.
6004	Lenguaje inapropiado Productores de soja demandan al Banco Nación Son aquellos que no vendieron su cosecha y la mantuvieron en stock.
6005	“Le pido a la sociedad que nos ayude con la limpieza en sus casas y colonias, para evitar cualquier brote epidemiológico, ya que hay suciedad en cualquier parte de la ciudad a la que volteemos.
6006	"Le pido a la virgen que los ilumine con más amor y menos odio", dijo.
6007	“Le ponemos en conocimiento a la fiscalía y se hace una exhumación del cadáver y encuentran la bala, a ese nivel se llegó de ocultamiento de evidencia”, cuestionó.
6008	Le pregunta al primer rehén si lo vio cuando robaba.
6009	"Le preguntamos a los jugadores dónde les gustaría jugar y en que superficie.
6010	Le salvó la vida - Dua/Triatlón - Diariosports, San Francisco, CórdobaEl sanfrancisqueño Franco Novara sufrió días atrás un fuerte accidente cuando entrenaba en Santa Fe.
6011	Les pedimos simplemente que nos conozcan, que vean cuáles son nuestras posiciones políticas y nuestras acciones y luego informen con conocimiento de causa.
6012	Les preguntarán que para qué estudian si los comentaristas de hoy y de mañana serán los que se retiran del fútbol y los técnicos que echan de los diferentes clubes?
6013	Le sugirieron que para garantía del “sistema” sería bueno que se presentara a las elecciones de legisladores.
6014	Levantamiento olímpico de pesas masculino y femenino (2.000, 2.001 y 2.002).
6015	Levantar ese marcador resultaba inimaginable.
6016	Lewandowski hace cinco goles en nueve minutos en Liga de Alemania El delantero polaco destrozo al Wolsburgo y no jugó todo el partido.
6017	LG: ¿Qué tipo de periodismo hace el Cazador Urbano?
6018	“Libération” tituló “La increíble fuga del gran padrino ‘El Chapo’” y calificó al capo como el “emperador mexicano de la droga”, quien benefició del apoyo de cómplices en el interior de la prisión para evadirse.
6019	Licenciada en Ciencias de la Información, especialidad Periodismo, por la Universidad de Gales.
6020	Licenciada en Relaciones Internacionales y Ciencia Política, la flamante ministra desembarcó planteando tres ejes de trabajo: capacidad de gestión compromiso y transparencia.
6021	Licenciado en Administración Pública y Ciencias Políticas (UNC, Arg.).
6022	Licitarán las obras para refuncionalizar el Molino Marconetti Artículo sobre las ofertas para las obras de recuperación del Molino Marconetti en la ciudad de Santa Fe.
6023	“Liderazgo es la capacidad de conducir a los equipos en el logro de objetivos y eso es muy sensible en el caso de las empresas privadas.
6024	Lifschitz encabezó el lanzamiento de la lista Adelante Santa Fe "No vamos a retroceder.
6025	Limitarían la reelección de intendentes Funcionarios y legisladores bonaerenses dieron ya los primeros pasos para reformar distintos aspectos de la Ley Orgánica de las Municipalidades.
6026	Límites a la potestad tributaria de las Comunidades Autónomas: nulidad del precepto legal que supedita el disfrute de una bonificación tributaria a la residencia habitual en la Comunidad Valenciana.
6027	Limpieza de vidrios en altura, internos y externos.
6028	Lingüística, ILL) acentuación de nombre de los mesesluis felipe reccio serpa preguntó: ¿Por qué los nombres de los meses del año no llevan acento?
6029	Lío de Bisbal, Tweeter, y acusaciones por usar seismo en Japón para promoción Lunes, 14 de Marzo 2011 Madrid, 14 mar (EFE).
6030	Lionel Messi lamenta su falta de acierto hacer un gol con la selección"celebró que su selección tuviera en los penaltis la de la que no gozó los 90 minutos ante Colombia y lamentó su falta de acierto de cara a gol.
6031	Liquidación de la vivienda popular La sociedad de macristas y kirchneristas contra el derecho a la vivienda comenzó desde bastante antes.
6032	Listado de noticias filtradas por texas Página: 1 - elEconomista.
6033	Live Photos, imágenes que se mueven solas Con esta nueva función la compañía lo que hizo fue ahorrarle al usuario el proceso de animar imágenes.
6034	Llama la atención que se apliquen estas leyes en un país donde hay un 60% de universitarias.
6035	Llegados a este punto, me encendí y todavía no se me ha pasado el enfado con los regidores municipales.
6036	Llega el juego más esperado del año en la NFL Los 5 mejores destinos para dar el "Grito" de Inde..
6037	Llegó a hablar de que incluso las placas de su auto tenían la terminación 43-43.
6038	Llegó y se entrenó Neymar será titular ante Honduras va a jugar y Robinho, también", dijo Dunga.
6039	Llegué a la esquina de la escuela, me bajé de la bici, miré hacia la plaza, y ahí los ví, como una toma de película, (hasta me parecía escuchar una cumbia de fondo musical) L. M, JC.
6040	Llenando planillas de Excel que no le servirán para nada, salvo para producir desabastecimiento, productos de peor calidad de los que tenemos ahora y crear mercados negros.
6041	Llevan a Calcagno a Santa CruzEste viernes se inicia un ciclo de conferencias en Caleta Olivia, según informó su compañera de bancada Selva Forstmann.
6042	Llevar a horno moderado 40 minutos aproximadamente o hasta que esté cocida y dorada (probar introduciendo la hoja de un cuchillo o un escarbadientes, que deben extraerse limpios).
6043	Llevar taza para el desayuno, que será gratuito.
6044	Llevo no sé cuántos años tocando con los mismos tipos en La Hermana Menor, y hasta el día de hoy pienso ‘con estos tipos puedo hacer esta otra cosa que todavía no hicimos'.
6045	Lo acaba de comentar Rafael González Benavides, presidente del CDE y lo decían antecesores suyos.
6046	Lo acompañamos caminando hasta su Mercedes Benz y ahí seguimos charlando.
6047	Lo anima el coraje y el conocimiento del fenómeno educativo.
6048	Lo anterior implica que si SMU quiere mejorar su panorama tendrá que hacer un esfuerzo doble para reforzar su estabilidad de crédito, disminuir sus costos operacionales y redirigir una política de ventas agresiva por parte de sus cadenas de retails.
6049	Lo anterior lo informó el director de la dependencia, Ricardo Alvarado, quien señaló que se decidió iniciar con este sector, principalmente, porque cada vez es mayor el número de unidades que circulan por la ciudad.
6050	Lo anterior, si no hay cambios en el borrador, descarta el que pretendía ser el momento estelar para el presidente Enrique Peña Nieto en … Suite de lujo para Peña, sólo “una recomendación”: Consejo Europeo BRUSELAS (apro).
6051	“Lo bueno de los desplazamientos cambiarios es que tienden a durar dos o tres años”, dijo el martes el inversor en DealBook Conference de New York Times en Nueva York.
6052	Lo cierto es que gracias al los levantamientos populares en Salta y el resto del país hoy ella es Presidenta.
6053	Lo cierto es que imaginaron que era mejor no desarticularla, que hacerlo.
6054	Lo cierto es que la escuela de Miquilena sirve en el ratico que dura botar el veneno.
6055	Lo cierto es que su presencia en los cielos del país es cada vez más frecuente.
6056	Lo cierto es que, una vez "rescatados", han presentado situaciones de quiebra sin que se sepan las causas de los increíbles déficits acumulados.
6057	Lo compré y pensé que era mi salvación, pero la realidad fue que tardé dos años en hacerme entender bien.
6058	“Lo comprobaban ubicando ceniza alrededor de la mesa.
6059	Lo conozco como un diario serio, profesional.
6060	Lo contrario del clientelismo es el derecho, y esto es un derecho para todos.
6061	Lo cual causó y causa tremendo miedo.
6062	Lo cual es digno de celebrarse.
6063	Lo definía bien alguien que decía que el estudiante que sale con este tipo de formación difícilmente puede conseguir un empleo por lo repetitivo de su formación frente a lo crítico que necesita la formación del empleo futuro.
6064	Lo destacable en la casa del pueblo por su ambigüedad son “Ninis”, adquieren jerarquía florejil y se convierten en ejecutivos “V…por la torta”, “V… por los chescos”, cobrando un salario que no devengan del sufrido y desgastado erario municipal.
6065	Lo es, entre otras cosas, por la habilidad del autor para convencer a personajes reacios a hablar, no sólo que lo hagan, sino que digan lo que han dicho en este libro: el mejor perfil de Slim al día de hoy.
6066	Lo estamos viendo ahora, pues los homicidios volvieron.
6067	Lógicamente, los pasajeros seguían esperando y acumulando fastidio en la estación aguardando infructuosamente la llegada de un tren.
6068	Lograr la convocatoria no fue un proceso sencillo, el gobierno solo accedió después de un fuerte reclamo por parte de la comunidad internacional.
6069	Lo hacen para prevenir el delito y los accidentes de tránsito, también para asesorar a los turistas.
6070	Lo harán, qué duda cabe, de manera independiente.
6071	Lo hemos dicho una y otra vez, no hay tema más importante que la necesidad..
6072	Lo hicieron en completo silencio, pues a pesar de que los dueños estaban en la casa durmiendo se dieron cuenta del robo hasta que amaneció y estaban por iniciar sus actividades cotidianas.
6073	Lo hizo después de verse más fuera que dentro de una final a la que acabó reenganchándose gracias a un titánico Pau Gasol.
6074	Lo hizo en la escuela Nº 61 del barrio Evita.
6075	Lo hizo por presión de las multinacionales, que amenazaron con irse a otra parte si les imponían mínimas condiciones de salud laboral.
6076	Lo ideal es que antes de hacer ejercicio se ingieran alimentos que no tengan más de 15 gramos de carbohidratos; el equivalente a una manzana, un paquete de galletas integrales, un vaso de leche o una tajada de pan.
6077	Lo importante de este diseño es que sean más accesibles los estudios terciarios y universitarios porque los alumnos prueban o se equivocan desayunando en su casa, sostuvo San Román.
6078	Lo malo es que ahí hay muchos aparcamientos que estaría mal que los quitaran.
6079	Lo malo fue la apostilla de la 'lideresa': no conviene al turismo de..
6080	Lo más desalentador es que los pasos del nuevo gobierno siguen por la misma línea del anterior, postergando la competitividad y el crecimiento.
6081	Lo más esperado era la reacción de su novia, Juana Viale, pero esto no ocurrió.
6082	Lo más importante es la unión con Dios pues quien verdaderamente actúa es El y por tanto si no hay esta unión, nuestro trabajo será estéril muchas veces.
6083	Lo más preocupante es que el nuevo alcalde ya empezó a dar muestras de que no tiene proyectos específicos para atender los problemas más graves del municipio.
6084	Lo más probable es que entrenemos ahora en la tarde..
6085	Lo más sensato es dejar trabajar a Gareca y sus asistentes, el proceso de clasificación es largo, con un total de 18 partidos y recién hemos jugado dos.
6086	"Lo más significativo de este camino de 13 años por la música ha sido la respuesta de la gente con nosotros y estos últimos 3 años, además, haber recibido una respuesta espectacular de Quito”, dice Roberto Bolaños, cuando iniciamos este diálogo.
6087	Lo mejor del 2014 según Activa La Paz 91.9 FMUn fin de año de lujo presentó Radio Activa La Paz 91.9 FM con el ranking de las 30 mejores canciones y los 10 más folclóricos del 2014.
6088	Lo mejor siempre es hacer una licitación.
6089	Lo mío no es nostálgico, sino que busca la acción social.
6090	Lo mira desde (muy) lejos su único rival en las PASO: Florencio Randazzo.
6091	Lo mismo sucede con el sufrimiento de tantos ciudadanos del mundo, cuya vida apenas vale nada.
6092	Lo mismo sucede con la carne paraguaya, donde los industriales guaraníes se volcaron a la feria a vender a valores por debajo de los que hoy tienen los cortes de ganado criado y engordado en Uruguay.
6093	Lo mismo un masaje en una cabaña a la orilla del mar, que los modestos restaurantes de la calle Adelita o las especialidades del chef en La Gula, una mansión con una espléndida terraza.
6094	Lo negativo de la actividad política moderna en el Chocó es que se acabaron los buenos discursos en la plaza pública y desaparecieron, ¿para siempre?, los programas de gobierno de los aspirantes..
6095	Lo obtenido durante el encuentro benéfico fue destinado al área de Pediatría en Trelew.
6096	Lo otro es volver a lo de siempre, al neoliberalismo.
6097	LÓPEZ SAMANES, SL no asume responsabilidad alguna por el contenido o servicios que existieran en enlaces a los que se pudiera acceder desde el Sitio Web.
6098	Lo primero que señalan desde el sector cárnico como falencia que produce los aumentos es la falta de políticas de Estado por parte del Gobierno nacional.
6099	Lo propio es válido para el país.
6100	Lo que debió haber producido el debate fue un dialogo sobre cómo hacer que el Río Chicago mejore de verdad y que va muy lento el proceso de limpiarlo, una tarea iniciada hace décadas.
6101	Lo que encontramos fue un testamento y un inventario de bienes de cuando fallece el dueño de esta hacienda…se anotan todos sus bienes para dividirlos entre sus herederos o descendientes.
6102	Lo que está en discusión tiene que ver con el trabajo de una Comisión Especial legislativa que investiga el destino de cerca de 300.000 pesos que fueron gastados de los fondos del Hogar Escuela “Arnaldo Migñaquy”, de esa ciudad.
6103	Lo que hacéis es asesinar en nombre de Roma, y es el más grave crimen; lo es también robar los tributos del pueblo o utilizarlos en los fastos del "circus maximus" mientras haya miseria.
6104	Lo que hay que defender juntos es la marca España, y que los españoles vivamos un poco mejor cada día.
6105	Lo que más sorprendió a los integrantes de la organización, teniendo en cuenta el elevado nivel de homofobia que se percibe en Paraguay, fue que muchos de los que iban —y siguen yendo— son heterosexuales.
6106	Lo que me niego a aceptar en silencio es que se utilice la palabra emprender para utilizarla estadísticamente y que esa función de emprendizaje al final sea un cambio de titularidad en una microempresa, incluso en una pyme.
6107	Lo que ninguno de los dos tuvo en cuenta es que la joven por la que peleaban es la que tiene la última palabra y, según se pudo saber, la fémina no quiere tener nada con ninguno de los dos.
6108	Lo que no había pasado en toda la primera parte, ocurrió en apenas unos minutos.
6109	"Lo que no podría ocurrir es que se les de becas a los estudiantes en 2016 y se les quite en 2017; esperamos que este beneficio sea un primer paso para lo que va a ser la política que parte en 2017", añadió.
6110	Lo que no quita que tengan "voluntad de acuerdo" o que se sientan "cómodos" haciendo hincapié en las coincidencias y ver cómo se solucionan su fricción.
6111	Lo que no significa que sean temas terminados, son temas que a partir del 11 de agosto salieron de la agenda.
6112	Lo que ocurrió en ese auto aún es materia de debate en la Justicia.
6113	Lo que pasa es que cuando hacen su primer vuelo en avión se dan cuenta de todo lo que hay abajo y se lo empiezan a llevar… Ya pesificaron la cuenta, lo de Skanska quedó ahí”, agregó.
6114	Lo que pasa es que en el ambiente está esa alternativa.
6115	Lo que pasa es que los argumentos son diferentes: uno puede tener miedo a represalias por exponer sus ideas porque el simple hecho de pensar distinto puede causar dolor físico, espiritual o hacerte desaparecer del planeta.
6116	Lo que promete, cómo no, es oro en polvo: la primera edición de la novela cardinal del escritor colombiano.
6117	Lo que quedó bien en claro por parte del ministro Schneider es que sólo los gremios constituidos pueden arrogarse representatividad respecto de cualquier persona que trabaja dentro de un hospital, destacó Pinchetti.
6118	Lo que se busca es definir un espacio de operación para cada una de las operadoras, para que no existan estas fricciones y correteos que se dan entre una y otra operadora que utilizan la misma vía.
6119	Lo que señala pues el articulista, no constituye en modo alguno evidencia de cambio, contrariamente a lo que afirma.
6120	Lo que se podría incrementar –anunció el dirigente-, puesto que en el proyecto discutido en el Congreso se contempla otra evaluación.
6121	Lo que sí es ostensible y visible son los modos sutiles, imperceptibles con que el demonio va cobrando fuerza en las personas.
6122	Lo que significa que la venta de pisos se hará con parsimonia: vamos, que no bajarán el precio de los pisos.
6123	Lo que sí me parece claro es que la masa clerical instalada en la Iglesia Católica no está por renunciar a "su" iglesia ni a convertirse al Evangelio.
6124	Lo que sí se halló es una importante diferencia entre el peso que calculó el piloto a la hora de despegar y el que calcularon los investigadores después: 356 kilos de diferencia que nadie sabe a dónde se fueron.
6125	Lo que sucede, en caso contrario, es que más cerca de la fecha no se puede conseguir variedad”, indica Martín que, de paso, refuerza la idea de que el vendedor termina siendo cómplice involuntario en cada adquisición.
6126	Lo que tengo para hablar con Mariotto lo hablo en privado, no en público ni por la prensa.
6127	Lo que tiene que ver con otros actores como la Bolsa, por ejemplo, lo hemos estado abordando y hay señales positivas de ir avanzando.
6128	Lo que viene es una campaña mucho menos brutal en términos de intensidad y mucho más exquisita en términos de propuestas.
6129	Lo razonable sería dejar que la justicia actúe y aceptar su veredicto.
6130	Lorenzo Ruiz Martínez, director general de Tommy Hilfiger en México, se ha puesto la meta de conquistar las siete cumbres más altas del mundo, y todo con una especial motivación: ayudar a que los jóvenes reciban educación universitaria.
6131	Los 10 pisotones más famosos del fútbol español Los universitarios de Saloufest regresan ¿Cuáles son los productos más robados en los supermercados?
6132	Los abogados de Blaquier apelaron “urgente” a la Cámara de Alzada de Salta.
6133	Los abogados de Cosby lidian con potenciales cargos de abuso de menores.
6134	Los accionistas ingleses de la compañía de Manzano, Andes Energía PLC, también tuvieron que declarar por el caso, pero en Londres.
6135	Los actuales formularios de “Carta de porte” podrán utilizarse por los próximos 60 días contados a partir del 12 de Mayo de 2005 pero a partir de esa fecha será obligatorio el uso del nuevo formulario.
6136	Los afectados por el embalse de Almudévar se reúnen para valorar el proyecto Está previsto que se expropien 1.400 hectáreas y hay un presupuesto de 37 millones de euros.
6137	Los afectos al partido de la Alternativa Democrática expusieron sus dudas, sobre todo en lo que será la opción del voto indígena representado por Virgilio Ferrer.
6138	Los agentes SWAT reciben un entrenamiento especial que lleva al límite sus capacidades físicas y de cooperación.
6139	Los agricultores que vivimos en las zonas rurales de Goya, por ejemplo, sufrimos la pérdida de la totalidad de nuestros cultivos, la mayoría de los cuales los utilizamos para nuestro autoconsumo y ventas en los mercados locales.
6140	Los alemanes desde entonces empezaron a mostrar cierta fatiga de la compasión: ya no querían seguir pagando ellos solos –así lo veían, aunque no fuese del todo cierto– la factura de la ampliación.
6141	Los alimentos de soja contienen un componente conocido como isoflavonas cuya estructura es similar a la de los estrógenos que podrían proteger a la mujer frente a la osteoporosis al simular la acción de los estrógenos.
6142	Los altos precios del petróleo, la necesidad de fuentes de energía fiables y la preocupación sobre el cambio climático han llevado a un renovado interés por la bioenergía.
6143	«Los alumnos han elaborado un trabajo autobiográfico, con lo que han tenido que pararse a pensar en lo que les hace sufrir.
6144	Los alumnos venían a mis cursos pero no daban conmigo.
6145	Los analistas ya hablan medio en broma medio en serio de un "gabinete A" y uno "B" de Scioli.
6146	Los anfitriones organizaron una agradable recepción en la quinta La Huerta en honor de su pequeña.
6147	Los ataques con granada por parte de delicuentes en contra de organismos policiales son más frecuentes en Venezuela.
6148	Los aviones despegaron de sitios en Jordania y el Golfo Pérsico, en coordinación con fuerzas estadounidenses.
6149	Los bancos que tienen muchas cuentas sueldo tienen un porcentaje muy alto de depósitos vista (en caja de ahorro) y el costo del dinero para ellos es muy bajo, aunque las tasas de plazos fijos estén casi 10 puntos más que hace un año.
6150	Los bancos se han sumado activa y agresivamente al Buen Fin, pues entre los créditos de nómina y las promociones de meses sin intereses, parece que no hay ningún pretexto válido para no salir a aprovechar los descuentos.
6151	Los beneficiarios del Plan los colonos avícolas están amplian- de visitantes.
6152	Los blanquirrojos, orgullosos tras sumar un nuevo trofeo a sus vitrinas, dieron buena cuenta, por segunda vez en unos días, de un Calahorra que debe mejorar en el terreno defensivo.
6153	Los bomberos dijeron que las escaleras de los edificios fueron dañados, lo que significa que lucharon contra los incendios en modo defensivo y no pudieron entrar en los edificios.
6154	Los bosques de tierras bajas y Los Yungas de La Paz, ocupan cerca de 499.622 kilómetros cuadrados (Km2), representando el 45 por ciento de la superficie de Bolivia.
6155	Los cables de alta tensión caídos al suelo luego de entrar en contacto con un globo podrían provocar lesiones y daños materiales.
6156	Los cachalotes, sin embargo, se ven amenazados, principalmente, por el intenso tráfico marítimo, en especial por las embarcaciones de alta velocidad.
6157	Los cambios empezaron por ambas partes para intentar refrescar y buscar la igualada los visitantes y el segundo tanto los locales.
6158	Los campesinos se declararon en vigilia.
6159	Los campistas serán equipados con lo último en calzado y ropa de la marca Niike, un socio global de BWB desde 2002.
6160	Los canaleros inician su sueño mundialista el 13 de noviembre en Kingston, en un partido donde presentarán sensibles bajas en la portería y en la defensa.
6161	Los “canarios” perdieron 2-0 en el estadio Monumental, donde Ismael Blanco no pudo demostrar su artillería y se perdió tres claras oportunidades de gol.
6162	Los candidatos en la provincia de Buenos Aires Un total de 11.149.170 de bonaerenses podrán elegir el domingo, además de una de las siete fórmulas para gobernar el territorio, a 46 diputados y 23 senadores que renovará la Legislatura.
6163	Los cargos ofrecidos son jefe de Gabinete, los ministerios de Hacienda y de Agricultura y la cancillería para De la Sota.
6164	Los casos de corrupción en México, una hipersensibilidad social y el afán de obtener raja política hicieron que la renuncia de Pérez fuera presentada como ejemplo para los mexicanos y ahora varios sectores exijan un modelo similar para México.
6165	«Los casos que aparecen deben llamarnos la atención porque son una señal de alarma ante posibles ‘‘asesinos tímidos’’ que se atreven con los animales pero no con los humanos.
6166	Los catorce galardones para Ecuador son: – Ecuador, Destino Verde de Sudamérica.
6167	Los chicos no confirmaron el lugar, aunque hay dos mociones realizadas: el frente de la Casa de Gobierno y la glorieta del Paseo de las Rosas.
6168	Los científicos piensan que estas se diferenciaron genéticamente hace millones de años, mucho antes que otras.
6169	Los científicos se basaron en un modelo de 5 factores.
6170	Los clientes eligen las zonas que quieren que se recorten de las camisetas, y normalmente se decantan por broncear la espalda, aunque según Wang, "últimamente se están atreviendo con otras partes del cuerpo, como el pecho y las piernas".
6171	Los clientes habituales del restaurante acabamos aficionándonos a un mismo plato, el mío fue el burrito grande.
6172	“Los clientes mexicanos en busca de productos locales o importados podrán navegar y comprar productos de empresas mexicanas y extranjeras”, dijo la empresa en un comunicado de prensa.
6173	Los coches de caballo eran en su mayoría mateos, dado que aquellos que tuvieron berlinas o coches especiales ya habían sucumbido ante la moda motorizada y la velocidad que ella significaba.
6174	“Los colegios de profesionales son parte del motor de nuestra comunidad y por ello debe haber una relación muy estrecha entre ellos y el Gobierno Municipal, como lo será durante los próximos tres años”, agregó.
6175	Los comunarios fueron los primeros en llegar al lugar para auxiliar a las personas, luego llamaron a los efectivos policiales y militares, quienes colaboraron con los heridos.
6176	Los concesionarios reemplazarán parte de las conexiones de la luz trasera sin costo alguno.
6177	Los concursos se llevaron a cabo los días 20, 21 y 22 (de junio), como estaba programado.
6178	Los conductores de motocicletas y trimóviles, se estacionan en lugares prohibidos como la primera cuadra del jirón Grau, en el Jr.
6179	Los congresos y reuniones científicas son claves para el desarrollo de la ciencia.
6180	Los contactos diplomáticos seguirán siendo esporádicos.
6181	Los contratos de fideicomiso que autorice el Consejo deberán ser refrendados por la Contraloría General de la República.”
6182	"Los créditos -manifestó- son instrumentos financieros que permiten a los gobiernos de cualquier nivel atender las necesidades de infraestructura en sus respectivas jurisdicciones.
6183	‘Los cuatrocientos golpes’ «no se trató de una película más, sino que formaba parte de un movimiento auspiciado por la Administración denominada ‘nueva ola’», explicó Antonio Giménez Rico.
6184	Los cuatro encausados actuaban desde Valencia Si siempre llevamos doblados los billetes de banco por la mitad, ¿por qué no los hacen más pequeños?
6185	Los cuatro pasajeros, todos italianos, mostraron su conformidad con el trato económico, evitando con ello retrasar su partida hacia el continente americano, al tener la fragata Belle Creole que reparar su casco dañado.
6186	Los cuentapropistas y asalariados en negro, por un lado, y los empleados fuera de convenio, por el otro, fueron quienes por lo general no lograron ese nivel de recomposición.
6187	Los datos duros señalan cómo se ha registrado un ascenso en violencia en el D.F., donde más allá de estos, el fuerte impacto mediático de varios episodios recientes ha vuelto a poner la hipótesis narco sobre la mesa.
6188	Los datos indican que en Chuquisaca se contabilizaron 1.010 actas de las 1.592 que existen en esa región, un 63.44 % del total.
6189	Los datos robados, entre los que figuran los montos pagados, direcciones electrónicas y números de teléfono de usuarios de ese sitio, descrito por Wired como la cara oculta de la red, o la “dark web”, están ahora accesibles al público.
6190	Los debates no son sobre lo esencial, sino sobre lo urgente, lo..
6191	Los delincuentes huyeron del lugar y se procura su identificación y detención.
6192	Los demás animales también se matan, pero se abstienen de torturarse entre ellos.
6193	Los de Pablo Paz a sólo un punto del eterno rival.
6194	Los departamentos a entregarse, están ubicados en el centro de la capital provincial, donde se emplaza la nueva torre con 20 departamentos, que además cuenta con cocheras y espacio para locales comerciales en la planta baja.
6195	Los deportistas del club Regatas compitieron del 6 al 8 de marzo..
6196	Los desfiles comienzan este viernes 27 y sábado 28 de enero en Villa Blosset.
6197	Los detenidos pertenecen a la Unión Patriótica de Cuba, un grupo opositor activo en el oriente de la isla, dijo el líder de este movimiento, José Daniel Ferrer, quien sostuvo que “fueron a la plaza para denunciar la represión”.
6198	Los de Tiempo21 recorrimos parte de la industria por dentro y traemos estas pocas imágenes para compartir desde acá, la alegría.
6199	Los diputados tratan en comisiones la regulación del trabajo en call centers El proyecto que limita la jornada laboral en los centros de atención telefónica y mejorar las condiciones de trabajo será debatido hoy en la Cámara baja.
6200	Los dirigentes de la oposición no se caracterizan por la responsabilidad.
6201	Los dirigidos por Falcioni tuvieron poca claridad y casi no llegaron al arco.
6202	Los docentes de una escuela de la zona advirtieron a las autoridades policiales de la presunta existencia de un caso de abuso sexual sufrido por la alumna de diez años.
6203	Los dos coinciden en que la crisis de los medios (en el sentido más amplio de la palabra) no responde a un problema de demanda (“nunca se ha consumido ni comentado tanta información”, explica Sampedro), sino de oferta.
6204	Los dos Etixx Quick Step son los más empecinados en creer en este proyecto que el pelotón tiene en el horizonte.
6205	Los dos púgiles participarán en una conferencia de prensa, el 11 de marzo en esa ciudad.
6206	Los dueños de casa son líderes del Grupo A con 25 puntos, mientras que los visitantes se ubican en la cuarta casilla con 23 unidades.
6207	Los economistas y los legisladores concuerdan en que la recuperación del empleo será prolongada, aunque sus propuestas para remediar la situación sean muy diversas.
6208	Los ediles plantean que "se podría estar frente a la comisión de un delito".
6209	"Los efectos más marcados son a nivel hepático, ya que este órgano es el encargado de metabolizar todo lo que entra y tiene que salir del organismo.
6210	Los ejemplares no vendidos serán remitidos a las oficinas de este Fondo Editorial para, desde aquí, poder devolverlos a los autores de cada una de las seis regiones de la provincia.
6211	Los emergentes han salido con los ojos cerrados.
6212	Los empresarios “acogotaos”, pues si decían algo, sabían que se les acababa el negocio; y han tragado con comisiones, regalos y demás prebendas en beneficio del clan Pujol y su partido CiU, que también ha sido el gran beneficiado.
6213	"Los encaró de frente y con los ojos cerrados, según los ocupantes de la camioneta declararon.
6214	Los encuentros de la fecha fueron: en la mesa 1, Flavio De Mayolas y Fernando Esteban dividieron el punto tras 35 jugadas de una apertura Inglesa.
6215	“Los episodios más importantes de tremor ocurrieron entre las 23:43 horas de ayer y las 01:32 horas de hoy, así como el que se presentó este martes entre las 06:28 y las 8:30 horas.”
6216	Los equipos de Macri y Scioli advierten esto y están muy preocupados.
6217	Los equipos interesados en participar del evento deberán inscribirse en las oficinas de talento humano en la empresa eléctrica Azogues donde podrán retirar el reglamento y os formularios respectivos para el certamen.
6218	Los españoles se hicieron expertos en el uso de la daga hasta tal punto que no era extraño que pequeños grupos de combatientes hicieran huir a un número superior de enemigos en base a su maestría con ella.
6219	Los especialistas en glaciares y en el clima han intentado reconciliar este aparente conflicto entre los registros del clima y de los glaciares.
6220	Los especialistas todavía no pudieron determinar por qué se produce este fenómeno.
6221	Los especialistas vienen con una camioneta especialmente desarrollada con dispersores y mochilas portátiles.
6222	Los espectadores no se asombran, porque saben que se trata de un “servidor de escena” que intencionadamente ilumina el rostro del actor.
6223	Los estatutos son la médula de un partido y los aprueba el Tribunal Supremo Electoral (TSE), máxima instancia electoral en el país.
6224	Los exastros están acompañados de varios árbitros y entrenadores profesionales, entre ellos James Borrego y Quin Snyder, de los equipos Orlando Magic y Utah Jazz, respectivamente, que no calificaron a los recién iniciados playoffs de la NBA.
6225	Los facultativos solo pudieron confirmar el fallecimiento de la mujer y atendieron a su marido, I.G.R.T., que fue trasladado en ambulancia.
6226	Los familiares denunciaron que fue brutalmente golpeado.
6227	Los familiares y el alcalde de su población ya fueron informados.
6228	Los felicito porque soy un lector de su diario y siempre informan con seriedad.
6229	Los fiscales entienden que la pena de cinco años que se le impuso por el “homicidio involuntario” de su novia está basada en un veredicto erróneo.
6230	Los fondos pertenecen al Ministerio de Trabajo de la Nación.
6231	Los fondos previstos para la concreción de las inversiones, serán percibidos y ejecutados -a los fines establecidos en el convenio- a través de la ONG.
6232	"Los foros están perdiendo la confianza, todos temen que haya manifestantes", dijo Gary Bongiovanni, editor de Pollstar, revista especializada en conciertos y espectáculos.
6233	Los funcionarios de Policía Caminera reciben esta capacitación periódicamente para estar actualizados y disponibles para actuar en eventos de desastre y emergencia.
6234	"Los funcionarios públicos debemos dejar de ser burocráticos para salir a palpar y conocer la realidad del interior provincial.
6235	Los ganadores serían las fuerzas populistas, como el Partido Renovador Institucional de Acción Nacional (PRIAN), de Alvaro Noboa, o el Partido Sociedad Patriótica (PSP), del ex presidente depuesto Lucio Gutiérrez.
6236	Los grandes medios responden a los poderosos, a los dueños del país, a los que buscan por todos los medios mantener el status quo, los que no quieren que usted con su trabajo pueda surgir y salir adelante, porque necesitan mano de obra barata.
6237	Los gremios pedían adelantar negociaciones o incorporar sumas fijas.
6238	Los grupos de Doce Pasos, te pueden ayudar muchísimo, a ti para controlar el abuso de alcohol, y el programa Alanon para que entiendas que tú no la puedes cambiar, ella es la que tiene que tomar la decisión de buscar ayuda.
6239	Los grupos parlamentarios de la oposición fueron los primeros en criticar ayer la posibilidad de que Rato haya podido blanquear dinero tras acogerse a la última regularización fiscal extraordinaria, que coloquialmente se conoce como amnistía fiscal.
6240	Los guacamayos alinearon con Víctor Mendoza en el arco, Franklin Corozo, Jaime Chila, Jerry León y Omar Pilataxi en defensa, Jorge Góngora, Cristian Chávez, Roger Fernández y Jamil Quezada en medio campo, Jesús Vélez y Kwame León como delanteros.
6241	Los gurises vinieron desde Durazno y ahí en el fogón sale la pregunta… “che ¿y si nos vamos de viaje en bici?
6242	Los hechos fueron registrados al filo de las 19:00 horas, sobre la mencionada carretera estatal a la altura de “Mole Xiqueño”, donde automovilistas que se desplazaban por el lugar reportaron a las autoridades un fuerte accidente automovilístico.
6243	Los hechos, según informó ayer el 092, sucedieron en la calle Industrial, situada en las inmediaciones del parque de Santa Margarita.
6244	Los hermanos Castro han estado en el poder más de medio siglo.
6245	Los hicimos con Zapatero y ahora con Rajoy.
6246	Los hombres son circunstanciales.
6247	Lo siento mucho, pero no puedo comulgar con piedras de molino ahora que se vuelve a activar lo de la flotilla del Sahara.
6248	Lo siento mucho por la gente de aquí -dice sollozando-, les coges cariño y..
6249	Lo sigue de cerca el vuelo de la panista Silvia Garza Galván, al mismo destino, con un boleto de más de 260 mil pesos.
6250	Los implicados negaron durante el juicio toda intención política y recordaron sus planteos iniciales.
6251	Los indígenas americanos conservan una doctrina verdaderamente universal, equivalente a la expuesta en el Gita, que conoce la causa de esta afirmación y no equipara el ser con el existir ni con la vida.
6252	Los industriales afiliados a la Confederación de Cámaras Industriales (Concamin) ayudarán a reducir los índices de obesidad en México, mediante su participación en el Observatorio Ciudadano.
6253	Los infantes de marina integraban un grupo de operaciones especiales con sede en Camp Lejeune y los soldados procedían de la unidad de la Guardia Nacional radicada en Hammond, Louisiana, dijeron funcionarios de la base.
6254	Los ingresos por el pago al impuesto a las Ganancias avanzaron 40,3 por ciento interanual, para quedar en 4.682,5 millones de pesos.
6255	Los innumerables pinchazos de la Policía dan cuenta de la evolución exprés del indigente Oudra, hasta que el 18 de octubre llegó a la conclusión de que se acercaba el apocalipsis y que lo mejor era actuar.
6256	Los instructores, dependen -en algunos casos- en forma directa de la Agencia Río Negro Deportes y Recreación y en otros, su relación laboral es compartida con los municipios.
6257	Los interesados en inscribirse pueden contactarse con el Sr. Mutek llamando al 461-2003 ó escribiendo a rudolfmu30@yahoo.
6258	Los interesados en participarán deberán hacerlo a través de la página web: www.congresodearte.com En esta página están las opciones de inscripciones y la forma de pago.
6259	Los invasores tapearon la casa con ella adentro pero una vecina, apiadada de su suerte, salvó su vida pasándole agua y alimentos a través de un hoyo en la pared.
6260	Los investigadores secuestraron armas de fuego que serán sometidas a pericias para determinar si son las que se utilizaron en el hecho..
6261	Los investigadores sostienen que el mensaje fue enviado por los mismos sospechados.
6262	Los jueces por su lado afirmaron que los más morosos son los ministros, cuyas gestiones también deberían ser revisadas.
6263	Los jugadores de ambos equipos saltaron al campo con camisetas de UNICEF pidiendo ayuda para las víctimas del terremoto de Nepal.
6264	Los jugadores seleccionados para ir de refuerzos son Gonzalo Davalos y Julio Ramirez, también habrá partidos de voley como encuentros preliminares a la gran final que se disputa a mejor de tres partidos.
6265	Los lanusenses nos ven como la única alternativa al estilo de Gobierno que venimos teniendo en las últimas décadas.
6266	Los Leones de todo el mundo desde el 29 de marzo del 2005, estamos realizando operaciones de cataratas.
6267	Los limones son uno de los alimentos más alcalinizantes para el cuerpo.
6268	Los locatarios abandonaron la junta porque el alcalde José Isabel Cortés Góngora no acudió, pese a que se encontraba en su oficina.
6269	Los márgenes han estado o iguales que procesando el crudo nuestro o incluso mejores en algunos casos", dijo Luongo, quien declinó ofrecer estimaciones específicas.
6270	Los más inquietos pueden profundizar en los secretos del mar sumergiéndose en el interesante Museo de la Pesca (www.
6271	Los mayores beneficiados hasta ahora han sido los especuladores financieros y las grandes compañías petroleras.
6272	Los mecanismos internos más aburridos de cualquier formación política importante se examinan hasta el agotamiento.
6273	Los medios de comunicación colombianos han sido exitosos en sembrar el odio hacia los venezolanos.
6274	Los mejores Memes del 2% de las elecciones 2015 El 2% que se hizo famoso en las redes sociales, tras ya llevar dos días que no han finalizo con el conteo de los votos de las elecciones 2015 y el 98% que se quedo estancado del TSE hace dos días.
6275	Los mexicanos pasan demasiado tiempo en el trabajo, y esto hace que no tengan el tiempo suficiente para hacer ejercicio o preparar comida más saludable.
6276	Los ministros de Seguridad, Raúl Lamberto y de Gobierno y Reforma del Estado, Rubén Galassi, inauguraron esta mañana un pabellón en la nueva Unidad Penal N° 10 de la localidad de Santa Felicia, perteneciente al departamento Vera.
6277	Los modelos Trekking y lounge incluyen tapicería de piel, asientos delanteros con calefacción, un espejo retrovisor con atenuación automática y sensores traseros de estacionamiento.
6278	Los monoambientes tienen 28 metros cuadrados.
6279	Los montos económicos los empezaremos a negociar con el INSS este miércoles; no quisimos fijarlos antes porque quedaríamos ‘amarrados’ y nuestro objetivo es que cada año negociemos una variación", precisó García.
6280	Los moradores comunicaron que harán las gestiones necesarias para que se de cumplimiento a su solicitud y que las autoridades competentes ubiquen la obra (rompe velocidades) donde se encontraba anteriormente.
6281	Los movimientos sociales exitosos son aquellos que saben dictar la agenda de discusión, negociación y presión.
6282	“Los muchachos han respondido sobre la base de la unión, el colectivismo, la disciplina, el entusiasmo y los deseos de ganar.
6283	Los munícipes, para el próximo estío, creo que están obligados a aplicar el sabio aforismo de “más vale prevenir…”.
6284	Los “nacimientos” que montamos en nuestros hogares –corcho, musgo y papel plata- para adorar al Niño entre las pajas, arrullado por la mula y el buey, aunque un teólogo alemán, Joseph Ratzinger, lo haya puesto en duda.
6285	Los nazis marcaban con una estrella amarilla las casas y negocios de los judíos.
6286	“Los neolaredenses somos ejemplo de Tamaulipas y de México, al recordar nuestras tradiciones y festejar cómo fue fundada esta ciudad.
6287	Los Nets (3-12), que tenían tres triunfos seguidos en Oklahoma City, son penúltimos en la División Atlántico y fueron guiados por el pívot cubano estadounidense Brook López, con 26 puntos.
6288	Los niños y niñas se divertirán en sillones ´mini´, con un lego gigante y con los iPads que tienen a su disposición.
6289	Los nortesantandereanos no pierden en su estadio hace 14 fechas, desde el pasado dos de mayo, cuando cayeron 0-1 ante Víctor Hugo Aristizábal, quien no ha recibido un diagnóstico exacto del tiempo que estará por fuera de las canchas.
6290	Los nuevos cultos evangélicos hablan de una democratización de acceso a la Biblia, contrariamente a como pasa en la Iglesia Católica, donde sólo el clero está en condiciones de acceder y explicar el texto bíblico.
6291	Los nuevos hábitos de estudios, de alimentación, la disciplina que reciben en el centro les brinda otro marco de vida que antes no conocían”, concluye la especialista.
6292	Los nuevos productores nacionales han sacrificado el volumen de su producción para mostrar una paleta de aromas y sabores tan amplia como fina, y esta temporada han aparecido dos etiquetas de estilos diferentes en esta renovación.
6293	Los nuevos refuerzos serán destinados en los municipios de Sonsonate, La Libertad, Santa Ana, San Miguel y San Salvador. 19 municipios de estos cinco departamentos y 28 zonas de incidencia delincuencial.
6294	Los objetivos son reducir la probabilidad de riesgo de accidente de trafico, informar y sensibilizar a los jóvenes de los riesgos inmediatos asociados a la ingesta de alcohol y otras drogas.
6295	Los octavos serán el jueves, los cuartos de final el viernes.
6296	Los opositores volvieron a acusar al MAS de pretender ganar los comicios generales de diciembre recurriendo a un monumental fraude.
6297	Los organizadores han avanzado que el Dakar recorrerá nueve provincias argentinas, aunque sin concretar los caminos puesto que desconocer el trazado exacto hasta el día de la etapa forma parte de la competición.
6298	Los organizadores también dispusieron para esta edición del premio la entrega de menciones especiales a deportistas berissenses con amplia trayectoria y destacada actividad en el ámbito nacional e internacional.
6299	Los orientados por Marcelo Rotti vienen de menos a más en el campeonato, demostrando que están para grandes cosas.
6300	Los otros 36 tuvieron que irse a su casa. 78 magistrados, 39 jueces del Poder Judicial y 39 fiscales del Ministerio Público fueron evaluados.
6301	Los padres brindan los datos necesarios para que el señor del traje rojo pueda narrar una historia a los niños de la casa: los nombres de los chicos, sus recientes logros y algún indicio de dónde están los regalos.
6302	Los padres de Aimar, José Antonio Abril y Remedios Navas, que acudieron a las Cortes invitados por el procurador de IU, hablaron con el consejero en los pasillos de las Cortes antes de la comparecencia.
6303	"Los padres de familia podemos detectar en nuestros hijos cualquier señal: revisándolos mientras los bañamos o los cambiamos de ropa, muchos de los síntomas son sutiles", detalló Macías García.
6304	Los padres también deben asumir que el maestro es un profesional y hay que seguir sus consejos.
6305	Los Pampas XV en RosarioEl combinado argentino, que viajará a Fiji para disputar el torneo ante franquicias del Súper Rugby, trabajará dos semanas en Santa Fe y luego partirá a Oceanía donde culminará la preparación con amistosos.
6306	Los parientes conocieron la novedad porque una llamada anónima les informó sobre el accidente.
6307	Los participantes del programa desarrollarán grupos de base locales y ejecutarán proyectos comunitarios manejados por los mismos inmigrantes.
6308	Los participantes tienen dos minutos para que uno dibuje y el otro adivine la palabra mientras ambos corren en una cinta que va aumentando su velocidad progresivamente.
6309	"Los partidos están en su momento más bajo, sólo el 19% confía en ellos, hay una apertura del electorado y un ambiente muy crítico", afirma el analista Francisco Abundis, director de Parametría.
6310	Los partidos, los líderes y hasta las diferencias forman parte de la cotidianidad política, pero que ello desvié a la oposición del objetivo fundamental de rescatar al país, es un hecho imperdonable que termina generando apatía y decepción.
6311	Los Patriots (8-5) fueron guiados por Welker, que terminó con 10 capturas para 105 yardas y sumó su quinto partido con al menos 100 yardas en lo que va de la temporada.
6312	Los pequeñines disfrutaron de juegos tradicionales, talleres de barro y pintura, pintacaritas, cuentos, presentaciones artísticas realizadas por niños, teatro y música con el concierto de Pato Barraza.
6313	Los personeros de la junta administrativa del centro educativo reconocieron a los animales como de su propiedad y los sujetos fueron trasladados al Ministerio Público.
6314	Los pesquisas indicaron además que el atacante habría utilizado una pistola 9 milímetros y, por la cantidad de proyectiles, dos cargadores.
6315	Los pisos en venta que más abundan en España son los que tienen entre 30 y 50 años de antigüedad, que suponen el 26% de la oferta total de segunda mano publicada en pisos.com. Por el contrario, las viviendas con más de 50 años solo representan el 7%.
6316	Los poderosos All Blacks derrotaron a Australia y son los campeones del Mundial - El Liberal Digital Los poderosos All Blacks derrotaron a Australia y son los campeones del Mundial y son los primeros bicampeones de la historia.
6317	Los políticos de entonces más perdían que ganaban.
6318	Los populares galdenses, estarán acompañados en todo momento por la diputada regional Victoria Ponce y el Consejero de Cooperación Institucional del Cabildo de Gran Canaria, Antonio Hernández Lobo.
6319	Los precios en 40 ciudades han aumentado 60 por ciento entre 2008 y agosto de 2014, según un estudio de la consultora McKinsey.
6320	Los precios ofrecidos con ocasión de estas diferentes emisiones de obligaciones demuestran un nivel de exigencia que sigue siendo elevado por parte de los mercados.
6321	Los premios consisten en $2.000 para el primer lugar, $1.000 para el segundo y $500 para el tercero.
6322	Los prestadores de servicios de certificación que expidan certificados electrónicos deberán cumplir las siguientes obligaciones: a) No almacenar ni copiar los datos de creación de firma de la persona a la que hayan prestado sus servicios.
6323	¿Los prestadores el año que viene, en lo primario -el médico y la enfermera-, van a estar en todo el país?
6324	Los primero en salir fueron los guatemaltecos Antonio De la Torre y Josue Enriquez ante la pareja de Paraguay a la cual vencieron 2 sets a 0, logrando la medalla de oro.
6325	Los primeros cuatros de una sola línea, el quinto un poco más largo y el último ya más extenso.
6326	Los primeros pasos han sido aterrizar una discusión que viene hace años dando vueltas: cómo sacarle partido a su único y gran activo, el edificio de nada menos que 18 mil metros cuadrados.
6327	Los primeros refugiados llegados guardaron un minuto de silencio y dedicaron un rezo en memoria del Aylan Kurdi, el niño kurdo-sirio de tres años que murió en una playa turca y cuya imagen se convirtió en símbolo de la tragedia de los refugiados sirios.
6328	Los prisioneros están detenidos en régimen de aislamiento de máxima seguridad y no tienen acceso a material clasificado entre el que podría estar una parte importante de las acusaciones que pesan en su contra.
6329	Los problemas llegan primero a las empresas, a las que se les pide primero que bajen sus consumos eléctricos en determinados horarios.
6330	Los productores confían en que la actriz recupere la forma rápidamente tras su embarazo, como ya ocurrió después de dar a luz a su primer hijo.
6331	Los productos inflacionarios han sido los hoteles, los servicios turísticos y el gasóleo para la calefacción.
6332	Los profesionales coinciden en lo alarmante que debe ser para la sociedad dominicana que una persona con poder en una comunidad se considere por encima de la ley, y hacen énfasis en la importancia de ofrecer una solución a esta realidad.
6333	Los programadores cuentan con la responsabilidad de calificar con precisión las aplicaciones que cargan en Google Play.
6334	Los propietarios de nuevos negocios reconocieron el interés del Gobierno de Veracruz, por atender sus demandas a la par de la entrega completa y oportuna para integrar los expedientes, que les permitan tener acceso a este tipo de proyectos productivos.
6335	Los puntos en la pintura, 16-8 también para Lituania, y el hecho de que Jonas Valanciunas le ganara la partida a Miroslav Raduljica bajo los aros eran la clave en esos momentos.
6336	Los pupilos de Zidane llevan doce puntos de doce, consiguiendo los tres últimos precisamente con el la semana pasada.
6337	Los que enviaron a los estudiantes, si sabían lo que podía pasarles, sobre todo a la mayoría de ellos, que apenas participaban en sus primeras acciones.
6338	Los que la han hecho, pierden peso corporal y al mismo tiempo pierden pulgadas adicionales de áreas problemáticas del cuerpo.
6339	Los que peinamos canas, los que somos padres tenemos buena parte de la responsabilidad.
6340	Los que procuran cuidar y defender el buen decir, y los que estrujan a mansalva el vocabulario.
6341	Los que rompieron las redes fueron El ACE y Club Vial.
6342	Los que sin duda van a dificultar mucho este esfuerzo, van a hacer las élites localistas que buscaran por todos los medios preservar sus privilegios a cualquier costo.
6343	Los rebeldes han reiterado su disposición a anunciar la tregua a condición de una inmediata retirada de las tropas gubernamentales.
6344	Los recursos totales que Argentina gastó en el transcurso de este diferendo fueron US$2.549.137,17, lo que representan 0,16 % de los presupuestos de la cancillería aprobados para los ejercicios 2006 al 2010.
6345	Los refrendó con el cierraplaza, un negro mulato de seria arboladura que se rebozaba en sus embestidas sin arredrar al nuevo espada.
6346	Los representantes de la entidad bancaria fueron el gerente del área Sector Público Francisco Virasoro, y el Gerente de la Sucursal Local, Martín Pujol.
6347	Los representantes de -nuevos en este escenario-, recogieron el premio alEurodiputado del añouna arenga política con tono de reproche porque el local -el hotel Palace- les debió parecer excesivo.
6348	Los representativos locales terminaron en cuarto lugar en vóley y sexta posición en básquet.
6349	Los requisitos que el jubilado o afiliado debe cumplir para los créditos, es tener 36 aportaciones últimas, doce consecutivas para un crédito hipotecario y seis para un crédito quirografario, finalizó.
6350	Los responsables del ciclo enfatizaron que la propuesta tiene que ver con “transmitir valores y principios cristianos, abordando temas de actualidad”.
6351	Los responsables de personal del hotel The Standard anunciaron ayer por la tarde que habían identificado a la persona que había filtrado el vídeo de seguridad.
6352	Los responsables son Primero Justicia, partido de corte ultra derechista, fascista, acariciadores de una salida violenta que ponga fin al gobierno bolivariano.
6353	Los restantes 110.000 millones de dólares se generarían por un canon impuesto a las empresas financieras más grandes y altamente apalancadas, según las fuentes citadas por el NYT.
6354	Los restaurantes de clase media y media alta tuvieron doble rotación de turno”, señaló el dirigente de la Came.
6355	Los resultados de la primera vuelta, muy ajustados, ya presagiaron una batalla interna, radicalizada en los últimos días entre los dos candidatos a la presidencia de la ejecutiva del PNV, Josu Jon Imaz y Joseba Egibar.
6356	Los resultados demostraron que sus aportes eran valiosos y correctos.
6357	Los resultados mostraron Más Noticias RecientesChivas conquista el título de Copa en MéxicoGUADALAJARA.
6358	Los rostros desencajados de vecinos, el silencio solemne de la multitud, las lágrimas, el prolongado aplauso del final “Amigos, militantes, compañeros, ciudadanos.
6359	Los secretos de D'arcy Alcalde se robó el show en la cumbre de mandatarios y más secretos de Darcy James cañas llegó vestido de campesino y pidió de una manera particular la extención de mandato.
6360	Los secretos de D'arcy Se le complica la vida a Samuel Moreno, y más secretos de D'arcy Iván Moreno fue condenado a 14 años.
6361	Los secuestros en Kenia de las cooperantes de Médicos sin Fronteras (MSF), en Tinduf de tres trabajadores humanitarios y en Somalia, de dos cooperantes de una ONG Danesa, demuestran que ser cooperante se ha convertido en una profesión de riesgo.
6362	Los segundos beneficiados son esos miles de argentinos que ya alcanzaron edad jubilatoria y que no se jubilan porque quién puede tolerar que le corten por la mitad su ingreso.
6363	Los semáforos de unas 29 intersecciones del Distrito Nacional continuarán fuera de servicio (luz amarilla intermitente) hasta el próximo miércoles, cuando se prevé que la empresa encargada de su mantenimiento, Icontrolt Global Capital,..
6364	Los servicios jurídicos de la se encuentran analizando cómo poder conciliar ambos intereses con las máximas garantías legales.
6365	Los socialistas catalanes criticaron el pasado lunes, día 2, tras su ejecutiva, la decisión del Tribunal Supremo y confiaron en que el Constitucional la enmendaría.
6366	Los socios eligieron que el nuevo presidente sea Javier Silvera.
6367	Los spots fueron filmados este lunes durante la visita de los dirigentes a Paraná.
6368	"Los sueños son posibles, con voluntad todo se puede conseguir y el futuro está por escribirse.
6369	Los tantos del local, que cortó una serie de tres empates consecutivos, fueron marcados por Pablo Bueno, a los 25 minutos del primer tiempo y por Mauricio Aubone y Sergio Ojeda, a los 27 y 31 minutos de la segunda parte.
6370	Los temas más trabajados por los medios escritos fueron los de actores políticos, otro tema importante que se ha visto reflejado en los medios ha sido el proceso electoral en sí y en tercer lugar las propuestas programáticas.
6371	Los temas universales de la poesía, desde una visión muy personal.
6372	Los Teros, que entrenan en el Estadio Charrúa en horario matutino, viajarán el próximo sábado 20 con escala en París, donde permanecerán tres días, para luego volar a Moscú y de ahí a Krasnoyarsk.
6373	Los testigos afirman que se le escuchaba decir: ‘Este es mi coche, no es asunto de su negocio.
6374	Los tiburones y las rayas, sus primas, son anteriores a los dinosaurios.
6375	Los Timberwolves (5-23), que siguen sin el base español Ricky Rubio (baja por esguince en el tobillo izquierdo), llegaron a la novena derrota en los últimos 10 partidos disputados.
6376	Los trabajadores entre 16 y 30 años sufren más que..
6377	Los trabajos que se desarrollarán en Tarso y Antioquía contarán con la participación de expertos de historia y espiritualidad a nivel internacional y de otras autoridades civiles y religiosas de Turquía.
6378	Los transportistas escolares buscarán reunirse con el Intendente una vez que pasen las elecciones nacionales para transmitirle su preocupación y buscar una solución a la preocupación imperante.
6379	Los tres consultores coincidieron en que la mayoría de los votantes piensa que el gobernador bonaerense será el ganador.
6380	Los tres fueron trasladados de inmediato al hospital clínico-quirúrgico y docente Carlos Manuel de Céspedes, de Bayamo, capital de Granma, provincia sur oriental de Cuba, donde recibieron atención médica.
6381	Los tres puntos son importantes para ir despegándonos de ahí abajo, un lugar donde ningún equipo quiere estar".
6382	Los últimos datos conocidos señalaron que se instalaron 30.000 medidores en Tucumán, aunque el plan prevé la ubicación en los domicilios de 10.000 equipos más.
6383	"Los últimos diez años los trabajé en forma independiente asesorando a todos los actores del mercado de seguros de personas en temas que van desde la implementación del ramo Vida desde cero hasta la compra-venta de compañías.
6384	Los últimos movimientos en el plano nacional parecen ser un obstáculo y han puesto de alguna manera en pausa las estrategias, a la espera de definiciones.
6385	Los uniformados que revisaron el coche encontraron guantes de látex, somníferos, una jeringa y precintos plásticos entre otros elementos sospechosos.
6386	Los Unos 3.000 cacereños esperan la devolución de Hacienda de 2013Arranca la campaña de la renta de 2014 y las buenas noticias para los contribuyentes extremeños llegarán con la vuelta a sus bolsillos de 187 millones de euros.
6387	Los u$s4.700 millones equivalen a u$s9 por acción.
6388	Los vasos sanguíneos se conservan flexibles y saludables cuando tus piernas se mueven cada día.
6389	Los vecinos olvidan por unos días sus quehaceres diarios y honran a su patrona, Santa Águeda.
6390	“Los vecinos quieren tener un departamento limpio, amable.
6391	Los vídeos forman parte de la guerra psicológica del EI para mantener la amenaza y demostrar fortaleza ante los suyos.
6392	Los viejos afiliados radicales alejados de nuestro partido hicieron rejunte con Niez, y en nada son dirigentes.
6393	Los viejos autos, las paredes despintadas, el esfuerzo visible que saca antes de tiempo las arrugas..
6394	Los viernes y sábados las calles y plazas de la Villa se convertirán en escenarios por donde desfilarán más de 50 artistas de las Islas y otras regiones como Madrid, Asturias, País Vasco o Cataluña, además de países como Alemania, Finlandia o Portugal.
6395	“Los violentos tienen que entender que lo que están cometiendo es un delito y por eso deben ir presos”, expresó en diálogo con Cazador de Noticias.
6396	Los visitantes de la Abadía de Westminster pueden ver las tumbas de 17 monarcas, así como monumentos a muchos personajes destacados de la historia británica.
6397	Los voluntarios del estudio deben tener 50 años o más y planificar una próxima hospitalización o haber tenido por lo menos dos estancias en el hospital y recibido antibióticos sistémicos en el último año.
6398	Los votantes navarros dicen votación tras votación en las urnas: Navarra no es Euzkadi.
6399	Los vuelos de la SXC son suborbitales, ya que tan solo llegan hasta la llamada línea de Karman, a una altura aproximada de 100 kilómetros.
6400	Los vuelos espaciales abren un nuevo mundo de investigación que no puede llevarse a cabo en la Tierra, y Nickerson ha desenmascarado cambios clave en el comportamiento de genes en las bacterias que normalmente no se ven bajo los efectos de la gravedad.
6401	Lo tengo que pensar.
6402	Lo trajo a la ciudad de Paraná y lo sostuvo mientras pudo.
6403	Lo trato de distribuir como puedo, es un poco difícil, no lo voy a negar, pero sí se puede, cuando uno tiene una meta, tiene visión en la vida y se logra lo que uno se propone.
6404	Lo último que cobré fueron 87 pesos que me debían y hasta el sol de hoy.
6405	Lo único que falta es que la directiva migueleña los contrate.
6406	Lo único que me dijeron es que la junta directiva no me iba a renovar el contrato.
6407	“Lo único que pido es un poco más de respeto”, dijo.
6408	“Lo ven como una técnica de manipulación mental.
6409	Lo voy a pasar en rojo.
6410	Lucas Barrios contribuyó con dos tantos, el primero de ellos un verdadero golazo, en el triunfo 2 a 1 ante el Fluminense, que tuvo en los pies de Fred el descuento del compromiso.
6411	Luces altas y bajas: Se accionan desde la misma palanca donde están las luces de giro, girando dicho elemento se accionan y moviéndolas hacia atrás o adelante se encienden o apagan las luces altas.
6412	Lucha de Lambrettas y Vespas en el Espolón - Burgos - El Correo de BurgosSi ya eres usuario, accede.
6413	“Lucha que no cesa mientras no cesen las necesidades de los trabajadores y trabajadoras de la Argentina.
6414	Luciana Martina Almada Viuda de Low El Consejo Profesional de Ciencias Económicas de Misiones acompaña al Cr.
6415	Luego acusó a su ex jefe de mafioso.
6416	Luego brincó a los escenarios políticos: diputado, presidente municipal.
6417	Luego consideró que tanto Irán (el sábado a las 13 en Belo Horizonte) como Nigeria (el miércoles 25 en el mismo horario pero en Porto Alegre) le jugarán a Argentina de la misma manera que lo hizo anoche Bosnia.
6418	Luego de conocer su triunfo en las en la provincia de Buenos Aires contra (Frente UNA), la candidata de Cambiemos, brindó un discurso triunfal en el escenario del búnker en Costa Salguero.
6419	Luego de cuatro meses de masivas movilizaciones se estima en más del 80 por ciento el apoyo de la población chilena a las demandas del estudiantado y el magisterio a favor de una educación pública, gratuita y de calidad.
6420	Luego de disfrutar de la cena y el paisaje se hace el regreso, terminando la cabalgata alrededor de las 24 horas.
6421	Luego de ingresar a la Clínica, donde estuvo acompañado por su madre, el artista fue atendido por los médicos, quienes realizaron las primeras tareas para curar las heridas que tenía, principalmente en su rostro.
6422	Luego de la orden del fiscal Roberto Mazzucco, la mujer policía quedó detenida.
6423	Luego de las afirmaciones de CFK, era virtualmente obvio que Juan Carlos Fábrega decidiría renunciar, posición que fue cubierta desde ayer por Alejandro Vanoli, anterior presidente de la CNV.
6424	Luego de las apelaciones de las partes, primero en la Corte de Apelaciones, seguramente será la Corte Suprema la que dará el dictamen final.
6425	Luego del encuentro Kloss manifestó que “Este proyecto es un desafío que nos planteamos como gestión por todo lo que significa para el pueblo.
6426	Luego del incidente, el damnificado en compañía de unos amigos logró interceptar a los maleantes y recuperar el elemento robado.
6427	Luego del reciente triunfo de Ricardo Alfonsín en la interna de la Unión Cívica Radical (UCR) bonaerense, partido al que Stolbizer se alejó hace unos años, la perspectiva cambió entre los sectores que integraron el ACyS.
6428	Luego desfilaron los candidatos.
6429	Luego de terminada la actividad, Santiago realizó un breve balance de lo ocurrido en pista: ”La verdad que va todo muy bien.
6430	Luego de varias especulaciones, y de que se hablara de una posible salida del puerto, este miércoles David Pizarro confirmó que seguirá en Santiago Wanderers.
6431	Luego, en la misma carretera del mencionado municipio, a las 11:30 de la noche, el agente Jeffrey Rosado, de la División Drogas Carolina, arrestó un hombre con diez bolsitas de marihuana.
6432	“Luego en un cruce le gané por velocidad y potencia en efecto.
6433	Luego está la estupidez.
6434	Luego ha seguido viniendo a Cuba… y helo aquí una vez más.
6435	Luego hizo lo propio ante el tribunal oral que lo denegó por dos votos contra uno (Imaz se pronunció a favor de la excarcelación del exprófugo).
6436	Luego la combinación de Maldonado, Pérez Bach y la devolución y el “Leo” Maldonado que también su disparo se fue contra el palo.
6437	Luego le disparó con su arma reglamentaria en la cabeza.
6438	Luego, minutos más tarde, se dio el gol de Godín Uruguay derrotar 1-0 a Italiameterse en los Octavos de Final en el Mundial.
6439	Luego Ortiz habría trasladado el cuerpo en una moto hasta el barranco.
6440	Luego, por el tratamiento preferencial que le dio el juez Levis Italmir Orellana al dictaminarle arresto domiciliario aún después de que Flores estuvo prófugo de la justicia salvadoreña y con una difusión roja de la Interpol.
6441	Luego se entusiasmó tanto con el personaje que buscó un productor de cine, al futuro director de la película, y se reservó el rol del cartero de Neruda.
6442	Luego se lanza a votación popular para llegar a la final.
6443	Luego, se veía la imagen de un hombre de traje con un maletín y mirando el reloj, presumiblemente mayor de 30 años: el tanque de "Tiempo" estaba en menos de ¼, el de "Dinero" ¾ lleno y el de "Energía" ¾ lleno también.
6444	Luego, una batería de puyazos contra Alejandro Toledo, bien rociada y espolvoreada de blanco.
6445	Lugar: Salón Yapeyú de la Municipalidad de la ciudad de Bella Vista, por calle Santa Fe, esquina Salta.
6446	Luis Carlos Moreno, funcionario de Coopenae, atendió a un cliente en las oficinas centrales en San José.
6447	Luis Fernando Agudelo Hernandez Barra fidelidad blanca Mas que una hinchada, tu familia del alma Mira todos los especiales de "El Fútbol Y Yo" ¿Te gustó este artículo?
6448	Luke Sikma corta pase y el balón sale fuera.
6449	Lula también fue recibido en audiencia privada por la reina Isabel II de Inglaterra en el Palacio de Buckingham, en pleno centro de la capital del Reino Unido.
6450	Lunes, 10 Agosto 2015 12:56 Prefecto se presenta ante la fiscalía provincial, como parte de medidas cautelares Zamora.
6451	Lunes, 22 Junio 2015 03:00 Invertirán cerca de 200 millones de pesos en la rehabilitación de Oaxtepec Yautepec.
6452	Lunes, 24 de Diciembre de 2012 09:41 A los que a diario circulan por la ruta 92 que une las calles roca con Avellaneda ya no les sorprende las motos con chicos recostados sobre ellas haciendo y malabarismo con la muerte.
6453	Lunes 30 de noviembre de 2015 Morse vive la Fiesta del Cosechero Se realizó la inauguración oficial.
6454	Maca, yo no te presiono.
6455	Mac Karthy expresó que “no se quienes son los que intentan alentar los conflictos, pero todo el mundo tiene que tener claro que con Martín Buzzi no vamos a entrar en ese juego.
6456	Macri dice que si llega a la Presidencia desalojar.
6457	Macri solo estas afanado como lo hicieron Telerman e Ibarra.
6458	Madre mía cómo está jugando el Barça.
6459	Maduro era un civil y como presidente proveniente de ese sector le estaría señalando al mundo que los hombres de uniforme debían regresar a sus originarios cuarteles a cumplir fundamentalmente la misión que le asigna la Constitución.
6460	Maduro insta a Santos a reunirse "pronto" para zanjar crisis colombo-venezolanaMaduro reiteró su deseo de que en una eventual reunión con Santos se pueda firmar un "pacto de paz" y unas "normas de convivencia" para que en la frontera binacional.
6461	¡Maduro, le tiene miedo a la OEA!, a un cascarón inútil, afirma el Premio Nobel; lo que hace evidente la disposición de aquél para asaltar el proceso eleccionario que clara y abiertamente, en condiciones de normalidad, lo ha de barrer como el polvo.
6462	Maduro subrayó que los sirios cuentan "con todo" su "respaldo y fraternidad" y que a la par hace votos "por el cese de las campañas de odio, destrucción y muerte contra un pueblo noble y heroico".
6463	Magneto y el grupo "Clarín" no se van a entregar tan facilmente a las fauses devoradoras del gobierno, después del fallo de la corte suprema de justicia, menos sabiendo de que existen repetidos fallos que el gobierno no los a cumplido.
6464	Magnetto, Lijo y la oposición celebraron el 4 de Julio en la Embajada de EEUU Políticos, empresarios, jueces y artistas asistieron al brindis por la independencia de Estados Unidos.
6465	Magnífica parada de mano derecha ante un maligno tiro libre que buscaba bañarlo.
6466	Magui de Conamuri sugirió, ya que van a movilizar el 16 de octubre por la soberanía alimentaría, pueda ser también por la soberanía hidroeléctrica en el marco de la semana de Acción Global contra la Deuda.
6467	Mahmud Aleuy sobre dichos de Pizarro: "Ese tipo de declaraciones no sirven" 09 de agosto, 2015 22:26 Después de la entrevista de la Presidenta en el diario La Tercera, la DC "no cierra la puerta" a una salida de la Nueva Mayoría.
6468	Maidana dijo que "en lo que va del año este es el sexto potencial donante que tuvimos.
6469	Maipú recibirá a 9 de Julio de Morteros y Gutiérrez será anfitrión de Tiro Federal (Rosario).
6470	Makoke concede una entrevista en ‘Lecturas’ en la que asegura que se ha sentido sola y sus palabras generaban de nuevo el desencuentro con los colaboradores.
6471	Mala tarde para los alboyenses ya que también perdió el equipo “A”, en este caso por 2 a 1 ante Agrario.
6472	Malo, muy malo…LA TAREA POLITICA, no es fácil.
6473	Mañana, las labores comenzarán a ganar en intensidad y el miércoles o el jueves, Rodríguez comenzará a definir el equipo con el que recibirá Douglas Haig el fin de semana venidero.
6474	Mañana Müller y el ministro de Sanidad alemán, Hermann Gröhe, iniciarán una gira de cuatro días por África Occidental para conocer de primera mano las regiones más afectadas por la epidemia.
6475	Mañana y en otras instancia del campeonato de boxeo de los juegos Evita, Brian Guzmán, Moisés Toledo y Rodrigo Agüero se mostrarán ante el público de todo el país.
6476	Mandela es absuelto en el juicio por traición y pasa a la clandestinidad. 1961.
6477	Manifestaron también la oportunidad de poder generar un vínculo para ayudar en la aplicación y ejecución de las obras que se necesitan y que el Gobierno Nacional tiene voluntad de ejecutar.
6478	Manifestó que desde la separación el hombre comenzó a insultarla constantemente y denigrarla como persona, cuestionando su reputación.
6479	Manifestó que goza de la confianza del técnico y trabaja para seguir mejorando en lo personal y colectivo.
6480	Mansilla inauguró las sesiones 2013 del Concejo Durante la apertura, el intendente de la ciudad hizo un repaso de todo lo realizado en el año anterior.
6481	Manténgase en buena forma.
6482	Manteniendo una firme seguridad sobre el triunfo de su candidata a intendente, Nora Jiménez, no descarta una situación contraria y para ello propone un excesivo control hacia el ejecutivo municipal.
6483	Mantenimiento y Servicio para Automov..
6484	Manuel Gracia analiza la desafección política - Local - Diario CórdobaSi ya eres usuario, accede.
6485	Manuel no aguanta un día más en el que su mamá Enriqueta se esté metiendo en la vida de los demás y decide confrontarla para confesarle que es homosexual.
6486	Manuel Schneider, quien también lleva adelante esta Asociación Civil que contiene a niños y jóvenes judicializados, manifestó que la granja “ayuda a los chicos a elegir”.
6487	Marcelo Gastaldi, medio sonrojado, agradeció el "reconocimiento" y se dedicó a aderezar la ensalada, como para que el hombre de prensa siga rápido su camino.
6488	Marcelo Rojas, conocido diseñador de modas y conductor de televisión en Santa Cruz.
6489	Marcó dos goles fuera de medida y le regaló el tercero a Neymar.
6490	Marcó el quiebre de un sistema a partir de la oralidad y la transparencia, mediante las audiencias públicas.
6491	María García, de la Organización Binacional Migrante Aztlán, dijo que es de suma importancia que los inmigrantes de México puedan votar desde el exterior.
6492	María Sol Pose, Carolina Demaría, Josefina Usandizaga y Dolores Navarro conformaron un fuerte equipo, que llegó a la última jornada desarrollada en el Jockey Club de Rosario con chances de obtener el título de Primera por primera vez en su historia.
6493	Marité Corés, de Afundación e Ignacio Iturrarte, coordinador de GPS Música, ayer, en el teatro.
6494	Márquez, de 41 años, informó que ha vuelto a entrenarse y que su decisión dependerá de la forma en que sienta físicamente y en cómo le responde su cuerpo.
6495	Martes, 09 Diciembre 2014 10:51 Se escapó sobre el final Miguel Baldoni dominó la penúltima fecha del Rally Argentino casi hasta el final, un pinchazo en el tramo final lo dejó sin el primer lugar.
6496	Martes, 17 de noviembre de 2015 El Córdoba se borra de PrimeraEl equipo de Djukic tendrá que remontar siete puntos de distancia con la permanencia en 12 jornadas Documentos relacionados¿Mantendría a Djukic hasta final de temporada?
6497	Martes, 19 Mayo 2015 11:40 Escrito por Kimberly Fonseca La diabetes es una afección crónica que se desencadena cuando el organismo pierde su capacidad de producir suficiente insulina o de utilizarla con eficacia.
6498	Martes, 20 Octubre 2015 03:23 Lo que nos faltaba: ola de linchamientos De acuerdo con un recuento, en los últimos 12 meses se contabilizan, hasta los hechos de Cohuecán, 21 intentos de linchamiento, dos de ellos exitosos.
6499	Martes, 23 Junio 2015 16:01 Tierra de tradiciones Siempre he creído que nuestro pasado es tan importante como nuestro presente y futuro.
6500	Martes, 24 de noviembre de 2015 Esta noticia pertenece a la edición en papel de Diario Córdoba.
6501	"Martha Coakley falló a nuestros ciudadanos más vulnerables".
6502	Martínez de Hoz, quien murió el 16 de marzo de este año en prisión domiciliaria por el secuestro extorsivo de empresarios durante la dictadura, se inspiró en el Premio Nobel de Economía Milton Friedman y su Escuela de Chicago para diseñar su modelo.
6503	Martínez DellaRocca afirmó que hasta hoy, la violencia se ha parado en Renacimiento y Zapata, donde era grave.
6504	Martínez fue enfático sobre el diálogo entre las autoridades y el sector privado y apuntó que “si no nos sentamos a hablar objetivamente, técnicamente los problemas del país no podremos atacarlos.
6505	Más adelante dio a conocer que el 23 y el 30 de julio próximos profesores en Oaxaca en coordinación con integrantes de la APPO llevarán a cabo una concentración masiva para "boicotear" la celebración de la Guelaguetza oficial.
6506	Más adelante respondió a algunos congresales que aseguraban que las alianzas deben ser aprobadas por los dos tercios y citó el artículo 20 de la Carta Orgánica para argumentar su postura.
6507	Masa es por tanto energía dividida por la velocidad de la luz o antiluz que incide sobre ella,antiluz en dios,y para que eso suceda tiene que orbitar la antiluz alrededor de la energía.
6508	Más allá del abanico de temas que abarca su cartera, confió que “a mi me preocupan especialmente los pequeños tamberos y en eso estamos poniendo énfasis buscando acciones con Nación y socorrerlos con el Banco Provincia”.
6509	Más allá de las cifras, economistas y analistas, consideraron que el consumo de bienes y servicios aumentará al menos hasta septiembre, impulsado por el aumento del salario mínimo, las asignaciones y la mejora jubilatoria.
6510	Más allá de las posibilidades que tiene el club y lo que va a hacer para tratar de potenciar el plantel", explicó Bauza.
6511	Más allá de la típica estrategia de la denuncia cruzada, lo asombroso en este caso es que la causa judicial usada como contragolpe avanzó hasta la elevación a juicio y mantuvo unos días detenidos a los denunciantes.
6512	Más allá de lo que se vienen haciendo desde el concejo deliberante necesitamos que el 5 de julio la gente vote a la lista N° 2”, finalizó.
6513	Más allá de los metros que hemos ocupado todo parece desolación, y encima hay que andar esquivando la cagatina de los animales que nos estaban esperando.
6514	“Más allá del resultado, la bronca es que es el tercer partido que con Alianza pasa lo mismo.
6515	Más allá de que la alianza formal fue con el PRO y el Frente Cívico, quienes apoyaron a Ignacio respondían a distintas ideologías”, cerró.
6516	Más atrás, en 1999, registra una cesantía en la Subsecretaría de Turismo que él justifica en razones de "hostigamiento político" (ver aparte).
6517	Más aún, en esos propios centros se van acumulando estallidos de resistencia.
6518	Más aún, la estigmatización de los cuentapropistas como “macetas” (adinerados, en el argot cubano) niega la legitimidad del motivo de lucro individual.
6519	Más coca es más dinero para las FARC, el ELN y las Bacrim.
6520	Más de 6.6 millones de visitas en sus vídeos de Youtube La música de Twin Melody suena fuerte en la red.
6521	Más de cuatro millones 800 mil personas resultaron expuestas al agente naranja, de ellas tres millones son víctimas.
6522	Más del 60% de los patógenos humanos conocidos son de origen zoonóticos y por tanto tienen una relación directa con las actividades de Salud Pública Veterinaria en el ámbito veterinario.
6523	Más desacertado aún es esperar que sean los programas informativos lo que influyan definitivamente en los que controlan el poder para que desistan de su postura arbitraria.
6524	Más de tres mil personas en la Fiesta de la Vieja EstanciaEl evento fue una fiesta.
6525	Más el pase al salario básico de las sumas no remunerativas que poseen los trabajadores en el día de hoy, que es de $600 en el mes de diciembre.
6526	Más en esta categoría: « Daniel Scioli y Diego Bossio en la inauguración del Cristo de las Sierras de Tandil Diego Bossio: “el Papa Francisco decidió en este entorno natural su vocación por el sacerdocio" » Tandil (7000) Pcia. de Buenos Aires - Argentina.
6527	Más en esta categoría: « Seno y coseno con los dedos ¿Sabes cómo lograr lo que quieres?
6528	Mas fue hasta 2005, cuando Raciel lo invitó a una vela y le mostró el video del evento, que caviló sobre un posible documental.
6529	Más información: www.juegoscordobeses.com.ar ¿Qué te produce este tema?
6530	Más internautas tiene que leer esto.
6531	Mas Programas de Becas y Servicios para los alumnos”, concluyó el presidente municipal de Gualeguaychú.
6532	Más recientemente, se nos apareció la ruina del modelo “supermujer”: el descubrimiento de que ambicionar éxito profesional, satisfacción materna y felicidad afectiva sería el camino más corto para la depresión y la angustia eternas.
6533	Más sobre Honduras "Las 3.000 libras no sirven de mucho, porque un cocodrilo se comete hasta medio caballo en un día", reconoce José.
6534	Más temprano, Aníbal Fernández, precandidato a gobernador de la Provincia, informó que será acompañado en la fórmula por Martín Sabbatella.
6535	Master en evaluación de impacto y gestión ambiental de la Universidad Católica de Santa Fe.
6536	Máster: varones de 40 años a más nacidos en el departamento de Huánuco.
6537	"Matamoros está comprometido con el apoyo al deporte": Lety SalazarExpresionenred.com - La información al Instante!
6538	Mateo tiene ahora otro nombre, Harry Caine, seudónimo con el que firma sus trabajos literarios, relatos y guiones.
6539	Matías Rossi se quedó con la final.
6540	Matos se desvinculó de All Boys y se suma a San LorenzoEl atacante, ya desvinculado de All Boys, hará mañana la revisión médica en San Lorenzo y luego firmará un contrato por dos años y medio con el actual campeón del fútbol argentino.
6541	Matthei, también ex diputada y ex senadora, manifestó las dudas que tenía su partido con la realización de primarias.
6542	Matt y Jessica Johnson te ayudarán a seguir su iniciativa.
6543	Mauricio Macri aseguró que “la noticia fue una alegría” para quienes quieren vivir “en un país en el que se respete la voluntad popular”.
6544	Maximiliano Salas descontó y en el final Sandoval con dos tantos dio vuelta la historia y provocó la fiesta para los locales.
6545	'Maximilliam Kolbe', hoy en el Obispado - Local - Diario CórdobaSi ya eres usuario, accede.
6546	Máximo de 50 alertas mensuales ya puedes recibir toda la información de hola.com con las mejores imágenes.
6547	Máximo en Pico Truncado: "La sociedad no está esperando un mesías" ¿Olvidó la contraseña?
6548	Mayor seguridad en las vidas y bienes de los ciudadanos.
6549	Mburucuyá, 20 de Noviembre de 2015 Ríos pidió a los goyanos Bassi y Giuliani, razonabilidad y coherencia“Esa elección se realizará y tal vez con una posición consensuada.
6550	Me acuerdo perfectamente bien, en aquellas latas de dulce de batata redondas, grandes.
6551	Me aproximé aún más y tenía ya la mano extendida para tirarle de la manga cuando desapareció.
6552	Me cansé de esa ironía fácil y ligera que en el fondo es para escudar la ignorancia.
6553	Me contestó presto que no lo dudara, que pa 'lante con los cacharros.
6554	Me da vergüenza”, según contó Aldana, su madrina, en una entrevista con el Aldana de 28 años, que es su tía y lucha por adoptarlo legalmente, trata de mantenerlo lejos de la televisión: “No quiero que reviva lo que le pasó.
6555	"Me desperté con el ruido de las bocinas del tren y no tuve tiempo de acelerar; me quedé varado en el medio", le habría explicado a su círculo íntimo.
6556	Media entrada larga en tarde fresca.
6557	• Mediante el fomento de programas de formación de campesino a campesino administrados por organizaciones de campesinos.
6558	Mediante este indicador se define una escala de riesgo, así como la habilitación o prohibición para hacer fuego en lugares especialmente establecidos para esa finalidad (camping agrestes y zonas de acampe).
6559	Medida que fue llevada a cabo por personal de la Comisaría seccional sexta, quienes al tener pistas firmes sobre el paradero del denunciado, en horas de la madrugada lo interceptaron en la vía pública cuando pretendía ingresar al domicilio.
6560	“Me dijeron que nunca sería actriz protagónica, porque no podían correr el riesgo de que yo abriera la boca y la gente pensara en sus empleadas”.
6561	Medinaceli celebra y defiende su Toro Jubilo mientras que PACMA exige que lo eliminen - 20minutos.
6562	Medio aguinaldo se erogaría antes de fin de año y el salario de ese mes, antes de la navidad.
6563	Me encantó su nuevo corte de pelo y ese pañuelo también, seguramente es de Hermès".
6564	“Me enfurece ver a dos hombres homosexuales de mucho éxito y con una gran plataforma emplear eso para fomentar la estrechez de miras”, dijo Hilton.
6565	“Me enteré viendo las noticias en la televisión.
6566	Me fui derechito al Diccionario Clarín y busqué: INDECLINABLE: 1 adj Que se mantiene firme: una fuerza indeclinable / una renuncia indeclinable.
6567	"Me gusta la vida en la pared.
6568	Me gusta porque es un método de cocción rústico y todoterreno.
6569	Me gustaría que la fiesta no tuviese tanto protocolo para que vibre la gente joven.
6570	"Me gustaría retomar y profundizar lo que hice en `Parle Plus` donde hablo sobre la crisis capitalista con una idea algo irónica sobre un típico argentino que ve allí una oportunidad de negocio", anunció.
6571	Me hacés sentir y..
6572	Me imagino que ya debe haber mas del 54% de arrepentidos, pero por favor piensen para el 2013.
6573	Meinhof se caracterizó siempre, según sus cercanos, por caer en períodos depresivos, así como por llevar una vida familiar conflictiva que la afectaba profundamente.
6574	Mejorar la productividad es un tema urgente y evitar así que tengamos un estallido social en el largo plazo.
6575	Mejor crecimiento, peor déficit: 2016Lunes 17 de Agosto, 2015 El panorama para 2016 es de un crecimiento económico por encima del 3%, pero un peor escenario en lo que respecta al déficit.
6576	Me la pasaron además por las encías, por los testículos y en la planta del pie”.
6577	Me lastimé la rodilla, los meniscos, los tobillos y tengo moretones en el cuerpo por doquier.
6578	Me metí en el mundo de las conspiraciones, de líneas que se cruzan de distinto tipo en la política pakistaní donde aparecen las dimensiones religiosas, la presencia de actores externos, los factores provinciales o regionales internos.
6579	Mempo Giardinelli dará las palabras de bienvenida en una edición especial de los veinte años de promoción del libro y la lectura.
6580	Mena Henríquez tiene fuertes raíces en esta ciudad de San Francisco de Macorís.
6581	Mencionó que desde el 16 de noviembre del año anterior, entraron en funcionamiento 7 áreas repotenciadas, el proceso de atención se basa en estándares específicos con equipamiento tecnológico de última generación.
6582	Mencionó que el sistema preventivo incluye la búsqueda intencionada del “Vibrio cholerae” (bacteria causante del cólera) en aguas de alcantarillas y drenajes, por ejemplo, desde hace más de 10 años.
6583	Mencionó que se avanza con el gasoducto del NEA “que debemos considerar como una reparación histórica” y estimó que “dentro de muy poco tiempo seguramente las garrafas pasarán al olvido y vamos tener gas natural para la producción y consumo humano”.
6584	Méndez Realpozo recordó que el torneo tiene más de 50 años y por sus canchas han desfilado estrellas del fútbol nacional y mundial, entre ellos Miguel Fernández, directivo de Venados del Club de Fútbol Mérida y Memo Ochoa, portero en el fútbol francés.
6585	Menéndez, Moya y la campeona de triple salto en el mundial de Osaka 2007, Yargelis Savigne, entre otros, buscarán mejorar en Pekín las cinco medallas -dos de ellas de oro- obtenidas por el atletismo cubano en Atenas 2004.
6586	Menor en moto embiste a una ciclista en el oscuro acceso a Saladas Una ciclista fue atropellado a noche alrededor de las 20:30 hs por una moto 110cc conducido por un joven menor de edad.
6587	Menor lesionada al caer de la moto Poco antes de las 16 de la víspera, sobre bulevar Lehmann, frente al autódromo "Ciudad de Rafaela" se produjo un accidente de tránsito el que dejó como saldo una menor lesionada.
6588	Menos aún, las consecuencias directas e indirectas de la dictadura militar.
6589	Menos mal que esta vez colocó a Hemed a la altura del batallador Víctor y la lesión de Tejera, mala suerte, que no había estado mal, permitió presionar a los colchoneros, obligados a sacar el balón a través de sus centrales.
6590	! mensajes al 3743 503019 : Vendo MODEM viajero PERSONAL - $ 200 - mensajes al 3743 503019 : vendo o permuto remis 2013 cel 3764823173 contesto sms y whatsap : Necesito una carga de tierra colorada para nivelar terreno.
6591	Mensualmente cancelan 2,30 dólares a la Municipalidad por los puestos.
6592	Me ofrezco voluntario, con ayuda de algunos compañeros --si nos dan plantillas, pintura adecuada y brochas-- a repintarlas para evitar problemas.
6593	Me parece desagradable cuando leo los artículos y la gente dice que los candidatos más opcionados son..
6594	“Me pidieron las llaves de la entrada y luego de vendarme los ojos me sacaron a la calle donde me obligaron a sentarme en la banqueta mientras que adentro ellos incendiaban las oficinas.
6595	Me provocan una gran frustración determinados comportamientos personales.
6596	Me puedo inscribir a esta altura del año?
6597	Me quiero cambiar de móvil y estoy con bastantes dudas sobre cual.
6598	Mercado negro de óvulos, mercado negro de mi mismo Sr. Director: España es el primer país del mundo en donación de óvulos y tratamientos de fertilidad.
6599	Mercedes habló de la terminología adecuada para las personas con discapacidad.
6600	Me recordó los movimientos que sé hacer bien, el giro rápido con los defensas y que tenga mucha paciencia con los rivales por como me han marcado últimamente.
6601	Me refiero a las lesiones, ya por estas horas comentario cuasi público de la ciudad, sufridas por Voluntarios.
6602	“Me revisé el cuerpo porque sentía que me habían dado a mi, me quieren matar”, dijo.
6603	Me siento muy feliz y hasta ahora todo estuvo perfecto.
6604	Messi y Tévez encabezan candidatos para obtener Premio Puskás 2015Zúrich, Suiza.
6605	Me temo que a tales preguntas la respuesta es negativa, es decir, no, no hubo tal.
6606	Meteorología anunció "vientos a una velocidad de 20 a 25 kilómetros por hora y los aguaceros continuarán durante toda la jornada".
6607	Me tienen detenido sin cargo alguno, y me quieren tachar culpa de que hay un policía herido yo estaba atrás y… https://t.
6608	Metódico, analítico, trabajador, describen quienes lo conocen.
6609	Me viene a la mente la Biblioteca de Alejandría y los libros guardados por la Iglesia Católica durante siglos.
6610	Me vine pa’ acá porque pa’ dónde más nos vamos a ir”, afirma mientras fuma bazuco.
6611	México acordó limitar sus exportaciones, bajo un acuerdo que debería haber expirado en marzo.
6612	México es un país en desarrollo altamente vulnerable a los impactos negativos del cambio climático.
6613	México puede abogar a su historia poniendo como carta fuerte la hegemonía que ha desarrollado sobre Estados Unidos con el paso de los años, donde suma 33 victorias, 14 empates y 21 derrotas.
6614	Michael Jordan se casa de nuevo Jueves 26 de noviembre del 2015.
6615	Micheletti abre la posibilidad de conceder una amnistía a Zelaya si el mandatario depuesto se somete a la justicia al regresar al país y enfrenta cargos de traición a la patria, abuso de poder y corrupción.
6616	Mi consejo es que seas justo con la gente.
6617	Microempresarios se ‘mueven’ con el Sena Corte Constitucional declara..
6618	Microsoft genera el 20% de los activos de Gates; hace un año, representaba el 25%.
6619	Mientas que en la Vinería San Juan desde las 19.00 a las 21.30 horas está prevista una degustación y Charla sobre vinos y bodegas.
6620	Mientras celebraba con algunos compañeros, Roony miró hacia una cámara de televisión y con improperio le gritó que se largara.
6621	Mientras Chile no cambie su mindset, su repertorio de ideas y prácticas “generalmente aceptadas”, el país seguirá empatando, con desempeños a lo mejor estimulantes pero discretos.
6622	Mientras Daniel Scioli apuesta a una victoria en primera vuelta, y hace trascender números que lo acercarían a ese objetivo, Mauricio Macri y Sergio Massa fogonean su propia pelea por el llamado "voto útil".
6623	Mientras decíamos adiós desde la orilla, los buques se alejaban hacia la gloria en alta mar. Pero al despuntar el alba, emerge la silueta famélica de la grúa pórtico.
6624	"Mientras esta es una película, más meléfica y más violenta que lo que vino antes, está claro que el atractio de la saga no se ha perdido", señala el portal.
6625	Mientras Galicia se vacía de juventud y de su talento, en el Parlamento sus señorías llevan muchas sesiones zurrándose con la operación Zeta.
6626	Mientras, la Autoridad Palestina asegura que ellos los que tienen la mayor parte de las víctimas: 73 muertos y más de 2500 heridos de bala o contusiones en menos de mes y medio.
6627	Mientras, la dupla que integró con Emilio Gamboa trabaja hábilmente para asegurar el futuro de su “sistema”, que tan buen resultado le rinde.
6628	Mientras la Europa taurina se despide de su espectáculo por este curso, el aficionado busca el calor de las conferencias y los vídeos de las corridas al amor de la chimenea.
6629	Mientras los cordobeses son víctimas de la desigualdad social.
6630	Mientras los docentes de la Asociación de Trabajadores de la Educación de Catamarca (Ateca) mantienen el paro de actividades, el Gobierno convoca a los gremios docentes en busca de destrabar el conflicto educativo en la provincia.
6631	Mientras, Mahmud Abbas retrasa la fecha para las elecciones parlamentarias.
6632	Mientras No era parte de una conspiración, sino de una aspiración.
6633	Mientras no se cambie desde las escuelas la totalidad de nuestro sistema de valores, es evidente que ni las instituciones penitenciarias ni los programas sociales contra la discriminación, la violencia y las drogas servirán de nada.
6634	Mientras nos movilizamos para decir «Todos somos José Enrique» y lloramos las muertes de jóvenes «de bien», es perfectamente aceptable reirnos del sufrimiento de madres que pierden a sus hijos.
6635	Mientras, para el puesto de Romat puede haber una nueva chance a Guillermo Cosaro, aunque no tuvo buenas respuestas últimamente.
6636	Mientras persista el asistencialismo como acción excluyente y no haya diseño y concreten políticas de estado en materia de desarrollo productivo, el pueblo seguirá al arbitrio de facciones, punteros, audaces y distribuidores de migajas.
6637	Mientras que el alero argentino Luis Scola y Shane Battier fueron los mejores en el apartado defensivo al conseguir un doble-doble cada uno.
6638	Mientras que en Holanda, Ámsterdam les da la opción a sus visitantes de festejar al aire libre al ritmo de la música que envuelve a la ciudad.
6639	Mientras que Javier Orlando Prieto Peña, director del Instituto Departamental de Salud (IDS) aseguró que “no es la primera vez.
6640	Mientras que los sectores de manufactura, minas y agricultura vienen mostrando un retroceso.
6641	Mientras que Marcelo Orbegozo finalizó en la cuarta posición, de todas formas el piloto de Casba retiene el campeonato por segundo año consecutivo.
6642	Mientras que Milagros Rodríguez fue segunda en los 50 pecho y tercera en los 50 libre.
6643	Mientras que René Ramírez puntualizó que "yo he sido beneficiado con todos los bonos porque mis animales no tienen nada.
6644	Mientras que su acompañante, Diego Gonzalez (con domiciliado en Oro Verde) debió ser trasladado al hospital San Martín de esta ciudad con lesiones graves.
6645	Mientras que su cartera de clientes oscila entre 25 y 35. Esto es lo referente tanto a carnicerías como supermercados de la ciudad, Mercedes, Perugorría, Libres y la capital correntina.
6646	Mientras que su rival, es un militar.
6647	Mientras se cumple el plazo, habrá una mesa de concertación entre piscicultores y Aunap, los productores y pescadores artesanales plantearon sus posiciones en una reunión realizada ayer en Neiva.
6648	Mientras, seguirá entrenando y recuperando un poco de aire tras semejante esfuerzo físico.
6649	Mientras tanto, a disfrutar lo mejor posible este húmedo día.
6650	Mientras tanto, ella se muestra en diferentes eventos.
6651	Mientras tanto, las familias inmigrantes tienen pocos recursos para luchar en contra de la deportación.
6652	Mientras tanto, los familiares de los acusados por los disturbios en Mina El Limón, presentaron un recurso de exhibición personal a favor de sus parientes en prisión alegando que fueron sustraídos de su jurisdicción.
6653	Mientras tanto, los políticos no han hecho caso de que en cuando acaece el derroche administrativo se hace imperioso achicar la Administración, sino que han seguido incrementando.
6654	Mientras tanto, permanece en el horizonte la posibilidad de una próxima alza de tasas en Estados Unidos que puede atraer capitales desde las ya complicadas economías emergentes, elevando el precio del dólar en perjuicio de sus monedas.
6655	Mientras tanto todas las muestras que debe analizar el laboratorio de Moscú serán transportadas inmediatamente de forma segura y mediante una demostrable cadena de custodia a un laboratorio alternativo acreditado por la AMA.
6656	Mientras tanto, volvió a hacerse eco de las repercusiones tras la derrota en Avellaneda.
6657	Miércoles, 12 de noviembre de 2014 García-Tizón: “Me alegro de que con el PP se vea a las claras que aquí no hay personas..
6658	Miércoles, 13 Mayo 2015 11:03 Enlace al Comentario Trabajo durante 4 años que se verá recompensado.
6659	Miércoles, 21 de mayo de 2014 01:00 Tras la lluvia se vienen días helados y se espera 1 grado para el sábadoEl avance de un frente de frío patagónico traerá un anticipo del invierno en todo el país, en medio de un otoño que tuvo jornadas templadas.
6660	Miércoles 28 de Octubre de 2015.
6661	Miércoles, 28 Mayo 2014 19:00 Ingeniero Mario Estrada Elizondo: 1929-2014 El ingeniero Mario Estrada Elizondo fue originario de la ciudad de Cuernavaca, donde nació en los años 20’s.
6662	Mi familia, mi abuela y mis tías vivieron en el barrio de Arenales, en la calle Molino de Viento, alma, corazón y vida de la algarabía y de la..
6663	Mi familia por desgracia no lleva en la sangre esta “listeza”, así que mejor ni me molesto en leer el BOE.
6664	Miguens, preocupado, espera una señal.
6665	Mi hermana Ara sin embargo, insistió en fotografiarse con él.
6666	"Mi hermana Diana fue víctima de un intento de secuestro donde un joven honesto y trabajador fue víctima de torturas durante 12 horas", asegura López en su cuenta de Twitter.
6667	Mi interlocutor se declaró confundido.
6668	Mika recorre historias reales de trata y otros tipos de violencia de género.
6669	Milagro Sala creyó que era la dueña de las voluntades jujeñas con más de cien mil planes sociales entregados según su dedo y con arbitrariedad y tampoco pudo con Gerardo Morales en Jujuy.
6670	Milcíades Peña enfatiza que si bien es imprescindible acabar con las inundaciones, ello "no puede hacerse de cualquier manera, cometiéndose todas las irregularidades imaginables, tal como está sucediendo".
6671	Miles de turistas evacuados de Túnez tras sangriento atentado en hotel Miles de turistas abandonan Túnez después del sangriento atentado reivindicado por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) contra un hotel que dejó 38 muertos.
6672	Millones de ciudadanas y ciudadanos tomamos la decisión de ejercer nuestros derechos al votar.
6673	Millones de norteamericanos y sus familias quedaron sin casa y sin trabajo* deambulando por el país en busca de un empleo.
6674	Mineral del Chico: un histórico parque nacional Siguiendo los pasos del Barón de Humboldt, hay que dirigirse al último punto del trayecto, el nuevo Pueblo Mágico de Hidalgo: Mineral del Chico.
6675	Ministro Rodríguez Torres, el Terminal de Oriente es un caos, no existe autoridad ni Patria Segura; no esperemos una tragedia.
6676	Minsal rechazó cambiar término "violación" en proyecto que despenaliza el aborto - Cooperativa.clEl Diario de CooperativaLunes a viernes de 06:00 a 09:00 hrs; sábado de 07:00 a 09:00 hrs; domingo de 08:30 a 09:00 hrs.
6677	Minutos antes de cantar, en una conversación con “el prieto de Camarones”, como le llaman sus amigos y familiares, fuimos testigos de cómo Juan Pablo enfrentaba problemas para recordar eventos recientes o relatos que acaba de compartir.
6678	Minutos antes de la partida de los equipos, estuvo visitando la carpa oficial del Ministerio de Turismo, Celina Rucci quien es considerada como la embajadora de la pesca deportiva y que desde el año 2007 asiste periódicamente a Paso de la Patria.
6679	Minutos después, a la 1.40 horas, ha nacido un niño en el Hospital Materno-Infantil de Badajoz con peso de 3,710 kilos y cuyos padres son también españoles.
6680	Minutos mas tarde un supuesto comprador, se acerca a ellos con 3 mil nuevos soles y les compra las monedas de oro, instantes en que la víctima se deja deslumbrar y se va al Banco a retirar todo su sueldo del mes.
6681	Mi objetivo de vida es tener esos sentidos que tienen los animales.
6682	Mi organismo recién después de cinco años se está acostumbrando a que tiene una sola vía para realizar la limpieza, una función vital del riñón”.
6683	Mi propuesta permitirá, llegado el momento, la reagrupación más amplia, puesto que es una postura de equilibrio.
6684	Mi querido y viejo país, henos aquí, juntos nuevamente, ante una dura prueba.
6685	Mira Estrella, yo lo mismo lo hubiese hecho diferente incluso a lo mejor hubiera sido más fiel al relato cronológico de la novela, pero eso no hubiese garantizado una mejor película seguro.
6686	Mira, hijo, si no lo haces por cuestiones morales, hazlo al menos por el negocio.
6687	Mirá la foto - Minuto NeuquénMartes 01 de Diciembre de 2015 Conocé a la novia de Ariel Diwan.
6688	Mirá las fotosPapa Francisco: "Debemos rechazar toda forma de discriminación"La pregunta de Nelson Castro que incomodó al papa Francisco (22/9/2015) ESTADOS UNIDOS.
6689	Miren pues a donde ha llegado¿, aseguró durante la convocatoria y presentación del ¿Terra Rock¿ que se realizó en Miraflores.
6690	Mirtha Cure: “Antonio recuperó al peronismo”El lunes por la noche la dirigente del Frente Renovador acompañó en el Salón Azul del Congreso los restos del ex Gobernador bonaerense.
6691	“Mis chicos lloran porque el agua esta atrás de mi casa”, planteó y al mismo tiempo expresó que todo esto afecta su trabajo, ya que no puede ir porque está muy preocupado por lo que le pueda suceder a su familia si se ausenta por mucho tiempo.
6692	"Mis compañeros me gastaban.
6693	Mi señora siguió trabajando allá (en Rodó y Diego Lamas) durante un par de años más y yo arranqué a trabajar acá (en 19 de Abril frente a la Plaza de Deportes).
6694	Misiones mantendría la tarifa en energía eléctrica Según analizó el presidente de Electricidad Misiones Sociedad Anónima (EMSA), Sergio Ferreyra, en el marco del Plan de Convergencia de Tarifas Eléctricas.
6695	Mis trabajos son una reunión de metáforas de situaciones.
6696	“Mi sueño es que todo esto, que quizás me hubiera tocado a mí, a esta edad, fuera mi hogar.
6697	Mitos y verdades sobre la infertilidad El doctor Fernando Neuspiller, especialista en fertilidad, arroja luz sobre algunos prejuicios que siguen operando a pesar de los avances científicos y de la mayor apertura en materia de sexualidad.
6698	Mitzi Capriles, esposa del alcalde, escribió en “Eurodiputados visitaron a Antonio en su “casa x carcel”, le dieron animo y un testimonio de solidaridad”.
6699	“Mi visita a la Biblioteca J. Armando Caro de Cerrillos fue muy importante.
6700	Moderador del Programa "Senderos Revolucionarios", transmitido por el Circuito Radio Venezuela 880 AM de Ciudad Guayana los días lunes y viernes de 6 a 7 pm junto al Diputado de la Asamblea Nacional Por el Edo. Bolívar, Rafael Ríos.
6701	Moderniza Cuba su sistema de alerta de sismosEl Salvador: Sindicalistas rechazan propuesta de C..
6702	Modificaciones al Código Penal; Proyectos sobre prescripción de delitos cometidos contra menores.
6703	Modificado por última vez en Sábado, 31 Enero 2015 09:08 Más en esta categoría: « La Pampa: sigue vigente el alerta por tormentas Paritaria 2015 comenzaría en febrero » JavaScript must be enabled in order for you to use Nurte Google AdSense Module.
6704	Monarquía o república Una de las consecuencias que ha traído estos días atrás la abdicación de la corona por parte de Su Majestad el Rey Juan Carlos I, a su hijo el Príncipe de Asturias Felipe de Borbón, es el debate que se ha abierto en la sociedad..
6705	Monseñor Nona ha agradecido toda la ayuda que están recibiendo y gracias a la cual “esperamos poder permanecer en nuestra tierra”, donde residen desde el siglo III.
6706	Montaño, explicó que hay quienes visitan la tienda y van comparando precios para sacar su presupuesto.
6707	Montoya Garcés fue detenido en la noche del pasado 20 de junio por agentes del CTI de la Fiscalía, cuando supuestamente recibía un paquete de 30 millones de pesos en el establecimiento comercial Krokanpollo de Las Margaritas.
6708	Morales ha cruzado la línea de meta de la Edmonton ITU World Paratriathlon Event como segundo clasificado y con un tiempo total de 1 hora, 18 minutos y 3 segundos.
6709	Morales se presentó a la disputa electoral en la alianza Frente Cambia Jujuy, integrada por 21 partidos de oposición, entre los cuales se encontraban el espacio UNA.
6710	Morata busca repetir y entrar en la leyendaMorata celebra un gol con la Juventus.
6711	Morir por un pueblo puede dar más carta de ciudadanía que nacer en un pueblo”.
6712	MORRIS, insistió en que el triunfo de su partido en el Quinto Distrito con cabecera en Victoria es claro y contundente, por lo que agradeció una vez más la preferencia ciudadana.
6713	Mostrar los resultados más relevantesFiltrar los resultados explícitos si quieres que filtre contenido sexualmente explícito.
6714	MotoGP: Dani Pedrosa, "abrumado por las muestras de cariño" Comente esta noticiaEl piloto español de Honda afirma que estará al menos dos carreras ausente del Mundial tras ser operado El piloto de Honda Dani Pedrosa.
6715	Motos también le preguntó sobre la legalización del cannabis o si se ve redecorando la Moncloa.
6716	Moussa llegó a Damasco el lunes para realizar una visita que forma parte de los esfuerzos de paz de los Estados árabes y también para preparar la reunión de cancilleres árabes que antecederá la cumbre árabe regular.
6717	Mucha gente no siempre tiene acceso a ese beneficio.
6718	Mucha responsabilidad para alguien tan confundido y frágil.
6719	Muchas gracias a La Guía por esos recuerdos”.
6720	“Muchas gracias a los niños porque algunos cuando los saludé, me dijeron que habían votado por mí.
6721	Muchas gracias, me vendrá de perlas para integrarme en mi nuevo equipo en E.E.U.U :) el mejor comentario hasta ahora.
6722	Muchas gracias por tu colaboración con la propaganda callejera y tu dedicación para con la peña.
6723	“Muchas mujeres se quejan”, interviene Carmelita, “pero yo les digo: ´te casaste con un pelotero´.
6724	Muchas personas desechan ambos en una bolsa junto con el resto de la basura.
6725	"Muchas personas dicen que son casas embrujadas, pero creo que están hablando tonterías.
6726	Muchas personas, para evitar costos de traslado de su basura o del corte de la maleza, prefieren quemar.
6727	Muchas veces la letra es despareja y sale por abajo del renglón, y tenemos victorias y tragedias.
6728	Muchas veces ni siquiera un año en buenas condiciones debido a la muy aparente baja calidad de los materiales con los que se realiza.
6729	"Muchas veces no llegan este tipo de espectáculos y es un placer que nuestra casa cuente con una gran variedad para diferentes públicos", expresó.
6730	Mucho más allá del aspecto físico, que claro que es importante, está tu salud y también TUS RAZONES.
6731	Muchos abandonan antes de iniciar la educación secundaria, otros abandonan y hay muchos que no concurrieron a terminar la educación primaria”.
6732	Muchos de ellos son venenos u hormonas que pueden producir efectos tóxicos o cambios metabólicos.
6733	Muchos de nosotros habíamos viajado desde lejos con el único propósito de ver la exhibición; la recompensa por esa travesía no se hizo esperar.
6734	Muchos dicen, antes de subir al poder, que el peor enemigo es la corrupción; después, al pasar unos años, dicen: "si no puedes con tu enemigo, únete a él".
6735	Mucho se habló esta semana del vergonzoso papel que desempeñó la televisión privada venezolana mientras ocurrían los acontecimientos en Parque Carabobo.
6736	“Muchos emprenden una serie de actividades que trazan un camino en busca de la mejora, mientras que otros solo constatan que es necesario realizar un cambio en sus vidas que no logran alcanzar”, indica.
6737	Muchos en la comunidad del bitcoin me dijeron que, en deferencia al claro deseo de privacidad del creador del bitcoin, no querían ver que se desenmascarara al mago.
6738	Muchos han fracasado en este intento, y otros se destacan y poco a poco van superando sus metas.
6739	Muchos no viven en sus casas y otros malviven entre pilares y vigas.
6740	• Muchos priistas piensan que podría funcionar un pacto con el crimen organizado para resolver el problema de la violencia, dijo el presidente al manifestar su preocupación de que prevalezca esa opinión en ese partido.
6741	Muchos problemas defensivos en la visita generaron los goles del “Tigre”.
6742	Muchos se detuvieron en lugares públicos a ver la alocución presidencial en televisores o se iba enterando de la noticia boca en boca.
6743	Muchos se movilizaron en su ayuda para conseguir su sueño, juntando tapitas.
6744	Muchos se preguntan si estas imágenes son realidad y hasta qué punto sembrar alimentos genéticamente modificados afectan la salud o la tierra que se cultiva.
6745	Muere el cómico Pedro ReyesPablo Carbonell ha anunciado a través de su cuenta de twitter la muerte de su colega conocido para el gran público por ser uno de los protagonistas de la televisión en España durante los años 90. Reyes tenía 53 años.
6746	Muestra colectiva de Arte Decorativo en el Molino Forclaz La muestra colectiva de arte decorativo a cargo del taller de Cultura de la Municipalidad de San José “Mi Rincón del Arte” coordinado por la artista plástica Patricia Alba, finalizará esta semana.
6747	Muestra lo que ha aprendido y sé positivo.
6748	Mujeres desesperadas - Noticias, Fotos, Encuestas y Trivials de Mujeres desesperadas en 20minutos.
6749	Multigremial y CORE analizan la inversión estatal para complementarla con la de.
6750	Multitudinaria fiesta de los jardines de infantes en Saladas Miércoles, 29 de Mayo de 2013 19:27 Este martes 28 de junio, los jardines nucleados en el JIN Nº 7 de Saladas, festejaron con los papis y las “Seños”, la fiesta de los jardines de infantes.
6751	Mumbrú y Grimau se unían en la faceta anotadora y los locales recortaban distancias para llegar al final del cuarto 13-18.
6752	Municipales rechazan conciliaciónEl Sindicato Municipal de Rosario rechazó la concurrencia de llamado a una Conciliación.
6753	Muóz añade que “pese a una indicación de que los servicios estatales sean multiplataformas, eso en la práctica no ocurre.
6754	Murió el escritor Óscar Collazos, en una clínica en BogotáFundación Cardioinfantil, donde permaneció bajo cuidado médico, confirmó la noticia.
6755	Murray afirma que solo le administró a Jackson una inofensiva dosis del sedante unas horas antes de su muerte, el 25 de junio de 2009, y sostiene que la culpa fue del propio cantante.
6756	Museo de las Mujeres (Córdoba).
6757	Música clásica en la LegislaturaFinaliza este martes el ciclo "Clásica argentina, nuestra música".
6758	Mutilva Baja El recorrido era de 13 de km, aunque también se podía comenzar desde Labiano (10 km) o Zolina (6 km).
6759	Muy Bueno Con los intereses que nos cobran me siento que vivo en un barrio privado..
6760	Muy pocos gringos disputan este hecho.
6761	Nacho, el video es muy bueno, y puedo asegurar que el lugar es un espectáculo.
6762	“Nací aquí y pienso morirme en este lugar.
6763	Nacida en Corrientes en 1940, donde fue nombrada en 1967 "Hija dilecta de la ciudad".
6764	“Nacional es un equipo que me gusta, es un equipo con el que yo creo..
6765	Nacional venció a Peñarol y lidera junto a Racing En la primera mitad se vio en acción a dos equipos con muchos errores e imprecisos en la entrega y generación de fútbol, algo que trajo aparejado escasas situaciones de riesgo sobre los arcos.
6766	Nada de esto sucedería si hubiera reuniones de Gabinete.
6767	Nada habló de la tremenda responsabilidad que le cabe a ella por lo sucedido.
6768	Nada más lejos de la realidad A Los Barrios constata deudas prescritas por 2,5 millones.
6769	Nada más se conoce del pago que tiene que realizar la plataforma televisiva de internet a los clubes de la Cultural y del Atlético Astorga.
6770	Nada que ver con lo que a mi padre le habían vendido en la agencia marítima de Barcelona.
6771	Nada que ver, desde cuando una mejor amiga tiene que convertirse en tu novia, podes tener muchas buenas amigas sin que sean nada mas que eso.
6772	Nadie en su sano juicio puede darle una explicación racional a la existencia de una diplomacia paralela.
6773	Nadie habla de la antigualla de la economía abierta, de las fenecidas privatizaciones, o de la ficción del libre mercado.
6774	Nadie imaginó que monjes budistas serán los líderes de la organización viernes, 06 de noviembre de 2015 ¿Cuáles son las 10 ciudades más trabajadoras del mundo?
6775	Nadie le ha dicho que ella (y ellos) se burlaron de más del millón de ciudadanos que firmaron apoyando un referéndum que fue abortado fraudulentamente por el fujimorato.
6776	Nadie, pero nadie tiene que convencerme de la relevancia de un hombre que se levantó solitario frente a las desigualdades sociales, frente a los genocidios, frente a la apatía conservadora y generalizada.
6777	Nadie, pues, puede sentirse engañado.
6778	Naoki, el nuevo sushi de Vitacura, no sólo llegó decidido a marcar un hito gracias a su calidad y buena ejecución, sino que a remecer lo establecido con una propuesta indudablemente diferente.
6779	Naranjas: Los cítricos no solo reducen los niveles de insulina, también promueven la pérdida de peso.
6780	Narración y estadísticas (5-1)Bundesliga: Resultados y clasificaciónLo que diga 'Don Manué'El Betis se arriesga hoy, desde las 20.30 horas, a una junta de accionistas que deja en manos de Manuel Ruiz de Lopera su vuelta al poder en el club verdiblanco.
6781	Natalia vive ahora con toda tranquilidad.
6782	Navarro Jiménez, que se desempeña como agricultor, quedó a disposición de la Fiscalía en turno para que responda por el delito que se le acusa.
6783	Navegación de entradasAusencia, sólo nostalgia Día del veterano y de los caídos en la guerra de Malvinas Recibir un email con los siguientes comentarios a esta entrada.
6784	“Necesitamos cambiar los paradigmas de la economía, que sí se desarrolle por una parte, y por otra parte, de gobiernos honestos.
6785	Necesitamos generar trabajo, pero también necesitamos lograr un encuentro entre los diferentes sectores de Bariloche.
6786	Necesitamos ser coherentes en los mensajes que transmitimos a nuestros hijos y el ejemplo que damos.
6787	Necesito convicción, no estar sentado esperando en la puerta de mi casa a que pase un capitalista.
6788	Necesito saber mi potencial y escoger bien la puesta a punto y las gomas y luego dar todo lo que tengo dentro", declaró, añadiendo que esta carrera será "el desafío más grande" de su carrera si saliese en un "puesto normal".
6789	Néstor y Cristina hicieron de las resolución 125 una cuestión de vida o muerte y no escatimaron esfuerzos con tal de imponer su capricho.
6790	Netanyahu dijo el jueves por la noche al presidente estadounidense, Barack Obama, que este acuerdo sobre el programa nuclear iraní "amenaza la supervivencia de Israel".
6791	Netanyahu pide mantener sanciones a Irán y Obama dice que palabras no bastan Lunes, 30 de Septiembre 2013 Washington, 30 sep (EFE).
6792	Netflix encontró también que aunque las tendencias son globales, sí hay ciertas diferencias geográficas.
6793	Ni ahora, ni en las elecciones presidenciales del 2011.
6794	Ni bien pasaron tres minutos de aquella conquista y otra vez Baluarte marcó el segundo para la alegría de los hinchas que apoyaron al rojinegro.
6795	Ni capitales estadounidenses, ni cubanoamericanos irán a la isla.
6796	Nicolás Aguirre, desde la mitad, habilitó a Acota, quien se impuso en velocidad y, en soledad ante César Rigamonti, definió por encima del portero para estampar el balón en el fondo de la red.
6797	Nicolás Maduro afirma que su gestión se centrará en resolver.
6798	Nicole estuvo con su marido Keith Urban y sus hijas, Sunday Rose, de seis años, y Faith Margaret, de tres, mientras que Antonia fue con su esposo Craig Marran y sus seis hijos.
6799	Niegan apoyo a la creación del Defensor del Pueblo: “No quieren controles”, dice Torres El bloque oficialista y el del Partido Justicialista emitieron un despacho de comisión negativo.
6800	Ni en Bolivia, ni en Venezuela, ni en Ecuador,… donde los mandatarios prometieron ayudar en la ejecución del referéndum sobre Nuestra Madre Tierra, se realizó ninguna votación popular.
6801	Nievas explicó que los catamarqueños provenían desde la provincia de San Juan, donde había asistido a las festividades de la Difunta Correa, e iban con destino a la ciudad de Catamarca.
6802	Ni hablar de que nos escuchen!
6803	Ni La Ultima Hora (TVN) ni Mucha Noche (Nex) son noticiarios, ni son espacios periodísticos ‘percé’ y lo que es peor, ni siquiera están siendo entretenidos.
6804	Ni mucho menos sobre su legado, no solo en el ámbito religioso, sino en la escala de valores, la moral, la ética, la ecología, el desarrollo humano y social, el arte y el amor.
6805	Ninguna institución jurídica puede ser obstáculo ni camisa de fuerza para impedir la construcción de la paz y, con ella, de una sociedad más igualitaria, más incluyente.
6806	Ningún medio de prensa local dispone de material humano para hacer presencia en las reuniones de las distintas Ligas que son mal llamadas chicas.
6807	Ninguno de los países con altos niveles de estratificación está entre los primeros en rendimiento.
6808	Ninguno era el hijo de un empresario, de un diputado, de un banquero o de un juez.
6809	Ninguno llevaba puesto el cinturón de seguridad.
6810	Ninguno, porque nadie quiere volver a empezar modificando cosas que están totalmente mal hechas y que para sacarlas habría que empezar todo de nuevo.
6811	Ni punto de comparación de Dani Rovira que ha llegado a donde está por valía y méritos propios, sin ayuda ni tráfico de influencias paternal como si ha ocurrido con Pablo Alborán.
6812	Ni que decir tiene que nuestro personaje, al estar su obra en la calle, y ser periodista de campanillas, no tuvo otra alternativa que chocar o tener roces con los políticos de turno, del momento.
6813	Ni se menciona la búsqueda de alternativas de agresión.
6814	Ni siquiera el alcalde de la Ligua, que es comunista, ni Paulina Núñez, de Pedro Aguirre Cerda.
6815	Ni siquiera el buen clima pronósticado jugará a favor: "No se incorporaron nutriente s para ahorrar gastos y esto se debe a la intervención de la Oncca a los mercados agropecuarios ", añadió.
6816	Ni siquiera para "descarga" como sugiere la nota, o para mitigar ciertas soledades y melancolías.
6817	“Ni siquiera tengo facultades para hacer una cosa así”, indicó.
6818	"Ni uno menos" (1999), Dirección Zhang Yimou, China "¿Quién quiere ser millonario?"
6819	No achantarse ante ellos.
6820	No cabe duda que el potencial emprendedor en el Perú es diverso y viene registrando importantes avances en creatividad, innovación, entre otros temas que bien merecen la vena valorar.
6821	No cabe explicación porque no la hay.
6822	No caben dudas de que este espectáculo fue, verdaderamente un «lujo» concordiense que le permitió a Concordia «coquetear» con su valioso arte.
6823	No coinciden los horarios declarados sobre el trabajo en la computadora con lo que arrojan las pericias y lo que es claro y notorio, los ministros citados a la Cámara de Diputados y el propio gobernador faltaron a la verdad.
6824	No concretan si habrá reunión en Moncloa.
6825	"No contaría con ninguna mayoría para aprobar nada.
6826	No creen que haya cometido ningún error esa noche, pues insisten en que era una operadora experimentada de la misma.
6827	No cree tener que dar explicaciones.
6828	"No creo que este caso sea tan fuerte como la gente cree", afirmó Zablocki.
6829	No creo que la dirigencia deba participar de los programas de entretenimiento", declaró.
6830	No creo que se deba promocionar en los medios a este tipo de personajes.
6831	No deben venir masticadas por esos manipuladores del pensamiento, que tanto provecho suelen obtener de la ignorancia.
6832	No decidió quedar embarazada y ahora a los lugares a los que va le dicen que ya no es más la Primera Princesa”, afirmó Carina, quien explicó que “ningunean” a su hija y la hacen sentir mal adrede.
6833	No dejó récord por superar: producción, venta y exportaciones cerraron con cifras inéditas un año en el que las terminales anunciaron además nuevas inversiones para establecer plataformas de modelos exclusivos con destino al mundo.
6834	No descansa el hombre en su tarea de comercial de la multinacional petrolera.
6835	"No desearás al hombre de tu prójimo"..
6836	No dio nombres ni en uno ni en otro sentido.
6837	• No dude en poner en conocimiento de la Guardia Civil mediante llamada telefónica al 062, cualquier hecho o consulta, en el que considere que pueda ser víctima de una estafa o un engaño.
6838	No, el juego en equipo del Barça le da mil vueltas al del Real Madrid.
6839	No en vano, afirma que para los aficionados a la caza resulta desalentador tener que «pagar unas batidas a unos precios normales cuando no hay trofeos que los merezcan».
6840	No en vano, aprovechando su indie rock, la modelo luce todo su cuerpo.
6841	No es así, por desgracia.
6842	“No es barato, pero yo no soy de los que cambian de teléfono cada año.
6843	No es casualidad que desde el los gobiernos K se homenajeé a Héctor J. Cámpora, precisamente quien debiera renunciar a la presidencia a solo 48 días de asumir, al perder la confianza de Juan Domingo Perón, quien a la postre no escatimó en vituperar.
6844	No es de extrañar que el dar dinero como regalo haya tenido una mala reputación.
6845	No es éste el momento de dividir lotes o poner mojones sino de sumar para un proyecto popular.
6846	No es fácil en un país como el nuestro, tan visceral.
6847	No es falta de capitales, pues las empresas trasnacionales se llevan grandes capitales en la condición material de recursos naturales.
6848	¿No es hora de que los partidos políticos generen un espacio que refleje las inquietudes sociales, manifieste las ideas y proyectos que dicen sostener y sea el eco de lo que siente y sufre el hombre de a pie?
6849	No es justo que los nosotros o los usuarios de tarifa plana nos hagamos cargo de la gratuidad de un sector.
6850	No es justo sin embargo que determinados futbolistas del Madrid hayan sido acusados de bocazas sin..
6851	No es la gran cosa, afirma, “pero casi siempre hacemos las tres comidas y los cipotes van a la escuela”, que es mucho más de lo que tenía la familia en su natal Nicaragua.
6852	No es la primera vez en la historia de Estados Unidos que la percepción de un desvío traumático con respecto a los fundamentos de la república produce una reacción así.
6853	No es la primera vez que el senador riojano, de 82 años y con mandato vigente hasta 2017, juega como un aliado clave del kirchnerismo pero sin exponerse.
6854	No es la primera vez que me borran de una lista.
6855	No es la primera vez que ocurre un suceso similar.
6856	No es más un espejismo etéreo en una bola de cristal, ni un paraíso aséptico de cápsulas y domos.
6857	NO.Eso implicaría echar funcionarios sobre todo de los de "a dedo".
6858	No es posible distribuir entre personas algo que pertenece a la institución.
6859	No es preciso ser catedrático de Derecho Constitucional para deducir que si en Galicia hay dos idiomas oficiales, en Ferrol (que está en Galicia) hay dos idiomas oficiales.
6860	No es raro, entonces, que participar en el negocio de las drogas sea visto por muchas de ellas como una de varias formas de adaptación posibles para sobrevivir y alimentar a su prole.
6861	No es recomendable que el bebé tome baños cada día, pues el manto lipídico de su delicada piel se altera, lo que puede producir sequedad y rozaduras.
6862	No es secreto que el se ha puesto de moda en la ciudad.
6863	No está claro si el propósito era “poner a pensar al país”, como en efecto ocurrió, o lanzarles un salvoconducto a las Fuerzas Militares.
6864	No es tiempo de vivir en una isla.
6865	“No estoy en Lomas, estoy acá”, le contestó ella.
6866	No estoy solo en esa opinión.
6867	No es una censura política, sino una opción voluntaria de los estudios».
6868	No faltan quienes en el Peronismo Federal sueñan con una candidatura presidencial de Scioli.
6869	No faltó la comparación cuando señaló que “el padre mintió en el caso ‘Y no C’ y arruinó a su familia, la hija podía haber aprendido algo pero parece que no, sigue el mismo camino”.
6870	¿No fue acaso desde el kirchnerismo que se dijo que los opositores debían organizarse e ir a elecciones?
6871	No fue hasta el minuto 35 cuando un balón en profundidad del francés Thievy, debutante en el once inicial de Francisco, dio lugar al empate almeriense.
6872	No fue su única intervención: se cruzó con casi todos los manifestantes que fueron a escrachar a Loponte.
6873	No había hombres en mi casa.
6874	No había razón para ingresar a las cinco de la mañana al hotel en la forma en que ingresaron y no había razón para generar tanta violencia”.
6875	No hace falta ser médico.
6876	No hace frío ni calor.
6877	No hay control, nadie le hace seguimiento si deja una sesión.
6878	No hay excusa para eso.
6879	No hay guerra sin sangre, sin víctimas y sin crímenes de lesa humanidad.
6880	No hay inconveniente en que se giren los recibos a partir de ahora conforme al acuerdo adoptado.
6881	No hay más que una cuenta corriente en su declaración, como residente en el entorno del Parque de Quevedo.
6882	No hay nada más paupérrimo que la educación científica de nuestros niños y adultos y que los programas de I+D, es decir, Investigación más Desarrollo.
6883	"No hay nada que no cierra.
6884	No hay nada que ocurra o que deje de ocurrir que no tenga una excusa, al margen de los que deberían ser responsables.
6885	No hay nada que valga cuando uno está vacío por dentro.
6886	No hay ninguna otra iniciativa que haya tenido una tasa de retorno tan importante.
6887	No hay pero ni un milímetro atrás.
6888	No hay peros de valgan para ese "caminar" de esta cofradía.
6889	No hay por qué sorprenderse y la desesperación se explica en quienes verdaderamente están en niveles de sobrevivencia.
6890	No hay que confundir una relación de trabajo con una civil.
6891	“No hay que crear falsas expectativas.
6892	“No hay que olvidar el origen y sentido de las “foto infracciones” las cuales surgieron como un medio de prevención y control de accidentes y percances viales, y no como una medida recaudatoria”, aseguró el diputado.
6893	No hay tags para este articulo Se renovará la instalación eléctrica y se colocarán tableros inteligentes MundodeHoy.
6894	No he recibido críticas porque no me he hecho la que sé mucho.
6895	No iba a estar presente Eduardo Ramírez Aguilar, pues al buen encendedor pocos cerillos, ya había estado en la costa cinco días antes, pues vino el domingo y lunes a sendos masivos en favor de los aspirantes a alcaldes del Soconusco y la frontera.
6896	No importa de qué vehículo se trate y si es a pié, peor: es casi una misión suicida.
6897	No importa si la pregunta es sobre versiones de algún romance, una pelea con un compañero de elenco o la continuidad de la relación con la madre de su hija, la China Suárez: el actor siempre se las ingenia para no dejarle ninguna respuesta al público.
6898	No, la prensa anti-semita, disfrazada de anti o anti sionista, nunca dijo eso.
6899	No le hice caso y, por suerte, tenía razón.
6900	No le resultó sencillo, como tampoco a Marcos Cáceres a pesar de moverse en una posición que le es conocida.
6901	No les alcanzó con haber destruido la economía familiar y la del país.
6902	No llegaba a una final desde el año 2011 Berlín, octava cita del Barça donde aspira a su quinta Copa de EuropaSerá la octava vez que el Barça juegue la final.
6903	No lo dejaron caer, pero “al buen entendedor, pocas palabras”.
6904	No lo dice un desestabilizador massista ni macrista ni delasotista ni binnerista, sino un periodista especializado en economía y afín al kirchnerismo, en medios de la misma sintonía.
6905	“No lo entendemos y así se lo hemos hecho llegar al director insular de Educación”, dijo entonces.
6906	No lo había notado”, parece que dijera a mi regreso.
6907	No lo hacen por convicción sino por conveniencia.
6908	No lo haremos hasta que el caso de los 43 normalistas de Ayotzinapa se esclarezca y los responsables directos, y sus cómplices en las esferas gubernamentales, se atengan a las consecuencias de sus actos.
6909	"No lo podemos creer", aseguró Fabbiani.
6910	No lo podía, creer, si el día anterior estábamos celebrando un cumpleaños de Rosina, la sobrina de Nicasio, la misma que hace gárgaras de tarde, de noche y de madrugada, después toma Astringosol y queda listecita para atender a los que lleguen.
6911	No, Martí fue otra cosa, y Martí estaba, por esa "otra cosa", muy cerca de mí.
6912	No me imagino cómo pudo enviar este “artículo” al Últimas Noticias para su publicación.
6913	No me interesa su opinión personal.
6914	No me pediste disculpas a mí y te pusiste a jugar con una pelota cara”, le respondió Acero y agregó: “Es la segunda vez que te veo, no te conozco.
6915	No me podrán decir que no es un buen plan.
6916	“No me quejaré, porque tenemos un buen plantel y un montón de juveniles en la reserva que quieren una oportunidad.
6917	Nómina de lujo que invita al FestiMaría El Festival Multicultural de los Montes de María llega a su tercera versión y se realizará en El Carmen de Bolívar.
6918	No morirá, porque el mal que ahora le afecta, no basta para derrumbar a un gigante con mucho por hacer todavía.
6919	No, no, no, esta batalla está comenzando nada más, pero nosotros seguiremos de batalla en batalla y de victoria en victoria.
6920	"No nos cobró un penal y nos anuló un gol lícito", subrayó.
6921	No nos dijo que sí se podía pero nos dio una posibilidad", admitió.
6922	No obstante, albergamos un profundo escepticismo respecto del instrumento de los ránkings universitarios en cuanto tal.
6923	No obstante, analistas de opinión pública le atribuyen al protagonismo de Scioli en la campaña un porcentaje importante de los votos que cosechó Insaurralde.
6924	No obstante, comenta que en el caso de Guerrero la legislación electoral no precisa el concepto de cuota de género en las candidaturas lo que se traduciría en menos cargos para mujeres.
6925	No obstante, continúa el monitoreo de la situación por parte..
6926	No obstante, del proceso total, la SCT erogó recursos públicos por 21 mil 538 millones de pesos, de los cuales, le otorgó el 66% a Diamond Electronics, es decir 14 mil 352 millones.
6927	No obstante el jefe de este lo autorizó indebidamente.
6928	No obstante en IOMA aclararon que de ninguna manera afectaría a los salarios correspondientes al mes de abril sino que pasaría a descontarse en principio, con el sueldo de mayo.
6929	No obstante, en la segunda conversación, García Pazos reconoce que la llamada se produjo pero señala que el martes “estaba liado” y que emplazó al periódico a hablar “en otro momento”.
6930	No obstante, han salido cuestionamientos a la organización por las manipulaciones que se denunciaron en años pasados.
6931	No obstante, la visión del ex Porto, de Portugal, y Mónaco, de Francia, es que todavía "ningún equipo" estuvo en un "nivel alto".
6932	No obstante, Loy Menchaca lo agredió físicamente para después amenazarlo con la pistola de uno de sus escoltas, con la cual lo golpeó en el rostro, haciendo alarde de sus influencias en Cancún y en el mundo de la política..
6933	No obstante, si lo tomamos con exceso y abuso puede ser nuestro enemigo más cruel.
6934	“No oculto que mi interés prioritario -y el del Departamento de la Vivienda- es cerrar el caso Ponce en Marcha para el Departamento”, añadió.
6935	No olvidar que pese a que perdieron baires, si gana yoli, vuelve anibal.
6936	No para cubrir la apertura de sesiones de la Asamblea General de Naciones Unidas, pero sí para cubrir la Clinton Global Initiative.
6937	No parece, en sentido contrario la mejor estrategia del candidato, rehusarse a la apertura de sus declaraciones patrimoniales.
6938	No parece que John Locke hubiese muerto hace siglos, sino que hubiese sacado un editorial en algún diario esta semana.
6939	No parecía que se aplicara mucho a las recomendaciones de sus asesores.
6940	No permita que otros muchachos sigan pasando por este infierno", suscribe Paulino.
6941	No pido apoyo para él pero si una información ajustada a la realidad.
6942	No pienso que deba exigirse primero la eliminación del bloqueo o embargo y la devolución de la base para después sentarse a conversar si no, nunca llegaremos a nada.
6943	No por muchos motivos.
6944	No precisó la distancia entre estos dos lugares.
6945	No profundizamos sobre su historia, ni sobre el pasado cercano, el presente y sobre el futuro”.
6946	No pudimos concretar las que tuvimos y ellos tuvieron la suerte de tener una y meterla.
6947	No pueden conseguir un velero gigante donde entren todos, pero que no quede ninguno en el país, vamos hagamos un esfuerzo.
6948	“No puedo vivir con un gobierno de Macri, al menos el primer año me voy a vivir a México”, dijo Quieto, el rockero que en varias oportunidades apareció junto a Boudou en los escenarios argentinos.
6949	"No queremos saber de qué hablan, sino con quién hablan.
6950	No queremos ser personajes secundarios.
6951	No quería la alternativa de los Partidos Comunistas tradicionales y rechazaba a la socialdemocracia.
6952	No queríamos un cambio drástico, con respecto a lo que venía haciendo el Macho", explicó el presidente Raúl Pinto.
6953	No quieren hablar de soberanía, corean indignados.
6954	“No recibimos financiación estatal.
6955	¿No recuerda las devaluaciones brutales, los saqueos inconmensurables al país, la deuda externa que de 1972 a 1994 creció de 25 mmd a casi 300 mil millones, los famosos “Años de Hidalgo” (que chifle a su madre el que deje algo)?
6956	No responde al pueblo q le dijo NO ES NO.Lo q pudo haber sido y no fue,q pena.
6957	Normalmente se utilizan para favorecer el aprovisionamiento de materias primas y mercancías que no dispone la Comunidad en cantidad o calidad suficientes, especialmente en sectores como el químico y la microelectrónica.
6958	Normas de gestión presupuestaria de determinados créditos a favor de las Entidades locales.
6959	NORTE pudo saber que el acuchillado contaba con antecedentes por robo calificado, abuso de arma, causa por estupefacientes y más de veinte contravenciones.
6960	No sabemos qué ha sido de ellas.
6961	Nos dice el filósofo francés Edgar Morin que nos hemos instalado con gran seguridad en nuestras teorías, en nuestras ideas y estas no tienen ninguna estructura para acoger lo nuevo.
6962	`Nos dijo cómo veía él el primer mundo del cual formamos parte, añadiendo su visión de futuro´.
6963	No se amargue, siempre va a haber injusticia.
6964	No se atrevía a abrir los ojos.
6965	No se considerará pública la comunicación cuando se celebre dentro de un ámbito estrictamente doméstico que no esté integrado o conectado a una red de difusión de cualquier tipo.
6966	No se fijó un nuevo horario para el encuentro.
6967	No se ha presentado ningún cargo contra el padre.
6968	No se le puede presionar para que haga la selección, todo depende de Stuart Pearce”.
6969	"No sé lo que pensaría el difunto Díaz Pardo al respecto de este acto", ha agregado, antes de recordar que él mismo recibió la Medalla de Oro en 2007.
6970	"Nos encantaría que la Presidenta (Cristina Kirchner) acepte nuestra propuesta de ser la madrina del bautismo porque gracias a ella pudimos formar matrimonio y agrandar la familia con Umma", dijo Villarroel, en declaraciones a la prensa.
6971	Nos encontramos por la tarde y hemos ido a comer con él y la mamá.
6972	No se puede afirmar que la procreación médicamente asistida se configure propiamente como una terapia de la esterilidad y de la infertilidad.
6973	No se puede encauzar tantos fondos públicos en operaciones con un claro tufillo de irregularidad y que dejará al futuro del Perú claramente comprometido.
6974	“No se puede permitir que la mediocridad de unos pocos sea causal del daño referido” dijo la entidad.
6975	No se puede poner en duda que han aumentado en casi 500.000 las nuevas afiliaciones a la Seguridad Social, que se ha reducido el déficit público, que la industria y los servicios empiezan a tirar, se venden casas y coches.
6976	No sé si a través de ellos hay alguna manera de evitar que esto me siga sucediendo”.
6977	No sé si finalmente yo seré más entecado que ambiciosos los que resultan beneficiados con esta medida, la que sostienen a capa y espada porque defienden sus intereses personales.
6978	No se si lo entiendes, pero es algo así como que tenemos lo que merecemos.
6979	No sé si sacar mayoría absoluta es un valor para el PP porque se acaban de cargar a dos candidatos a las alcaldías que tenían mayoría absoluta a dedo en León y en Ávila y no parece que eso.
6980	No se trata de llegar hasta el extremo de esconder las formas originales de los personajes, más bien de evitar o disimular mejor el pixel.
6981	No se trata de rescatar poderes bancarios, sino de garantizar la subsistencia de los hogares.
6982	No se trata de saber si las propinas y salarios que reciben los soldados voluntarios son suficientes o no.
6983	No se trata de un trastorno fóbico, sino de la falta de madurez para afrontar nuevos desafíos.
6984	"Nos ha costado dormir a cuatro millones de hinchas", dijo Lammens en declaraciones a la prensa y pidió disculpas a los casi 2 mil fanáticos que se quedaron sin entradas.
6985	No siento ninguna admiración por usted, y menos pena porque se halle en la cárcel.
6986	Nos importa más eso que las medallas.
6987	Nos impusieron -como estado provincial - una obligación económica más, sin decirnos de donde saldrían los fondos y sin atreverse a modificar los privilegios y distorsiones del sistema jubilatorio".
6988	No solo está César Acuña sino también su hermano Humberto Acuña… con las famosas cartas fianzas.
6989	No sólo los regalos que pidió para Navidad son excéntricos.
6990	No son de provocar musha risa… Sólo beben licor del polo, apúntalo candidato, pa cuando los invites a tus guateques.
6991	No son muchos los que se muestran preocupados y ocupados por estas cuestiones, y más parece temática destinada a mesas redondas de politólogos e historiadores.
6992	Nosotros como padres de familia, fuimos el otro día a donde supuestamente dicen que los quemaron; fuimos y realmente lo que vimos es que no puede ser posible.
6993	“Nosotros como peronistas, tenemos que apoyar al candidato peronista.
6994	“Nosotros damos tranquilidad y el Ejecutivo espanta a los ahorristas”, dijo.
6995	Nosotros decimos que estamos de parte del federalismo porque kirchner centralizó el poder”, agregó.
6996	Nosotros, después de esa fractura, fuimos saliendo de esa discusión y volvimos a reconquistar la calle.
6997	Nosotros estamos convencidos de poder resolverlos, para dejar de ser meros espectadores, porque queremos ser protagonistas de un nuevo Berisso”, advirtió.
6998	Nosotros hemos sido largamente beneficiados por la Tupac desde hace 8 o 10 años.
6999	Nosotros ligamos el socialismo y la libertad, que nos parecen indisolubles.
7000	Nosotros los nicaragüenses somos muy solidarios por naturaleza porque así nos lo enseñaron nuestros antepasados, nuestros abuelos.
7001	“Nosotros nos mantenemos pendientes de esta problemática y con dedicación exhaustiva (tanto de las patrullas como de las Unidades de Investigación) para tratar de atajarla”, concluye.
7002	Nosotros no tenemos que ver con temas políticos, defendemos los casos penales dentro de un juzgado, pero lamentablemente, estos casos muchas veces se mediatizan y tenemos que recibir las críticas y debemos soportarlas”, declaró Segura a Ideeleradio.
7003	Nosotros no vamos por los niños talentosos, los hacemos talentosos, el proyecto no es para los que van con 10, es con los que están batallando para aprender, batallando para que les gusten las matemáticas, las ciencias”, afirmó el profesor.
7004	Nosotros procedimos a hacer la expulsión como cualquier alerta roja y es una obligación internacional”, declaró Carrillo a este diario.
7005	“Nosotros queremos seguir con lo que establecimos originalmente, queremos seguir con la Concacaf, pero entendemos el momento especial que ellos están viviendo también y lo vamos a respetar, no estamos para forzar a nada ni a nadie”, declaró Napout.
7006	Nosotros quitamos el pago por débito de cuenta bancaria, porque nos dio mucha morosidad y caducidad.
7007	“Nosotros tenemos distintos rubros y actividades, hay algunos que tiene mayor alcance geográfico incluso a nivel nacional, a partir de esto las invitaciones se han hecho a nuestros clientes” indicó Siri.
7008	“Nosotros tenemos que pensar partido por partido y para usar una frase famosa en el mundo del fútbol, tenemos que ir paso a paso”, consideró.
7009	Nosotros teníamos ciertas ventanas por las que mostrar nuestro trabajo.
7010	Nos preguntamos el La alimentación del futuroDocumentos TV - La alimentación del futuro Nutrición, genética y hábitos de vida condicionan nuestra salud.
7011	Nos preparamos muy bien y fue una mala noche.
7012	“Nos queda claro que el hecho de las autoridades fede-rales pospusieran para el 31 de octubre la entrega de resultados de la evaluación, es una muestra de que los maestros se rehúsan hacerla docentes que la rechazan”.
7013	Nos recuerda la abuela de la casa que ese refrán popular universal se puso de manifiesto la..
7014	“Nos regimos por principios de administración pública y de planeación financiera, por lo que no se puede otorgar el 16% de aumento salarial que exige la secretaria general del SUTSEM, Águeda Galicia Jiménez”, subrayó.
7015	“Nos reunimos y sentimos que la única opción era seguir adelante.
7016	No sufre ninguna merma en su sueldo y los sustitutos están en sus puestos desde el primer día.
7017	NOTA de Michel Leidermann: la versión original en inglés de este reportaje fue publicado en el Arkansas Times el pasado 22 de Mayo.
7018	Notas Rosas: Cumpleaños y Consejos Notas Rosas: Cumpleaños y ConsejosRosa Elba Carrón de Almánzar Recientemente cumplió años mi querida y recordada cuñada señora Rosa Gutiérrez de Carrón, quien junto a su esposo Luis Emilio residen en Dallas, Texas, EU.
7019	No tendríamos que hacer un desarrollo económico torciéndole el brazo a la naturaleza, sino tendríamos que encontrar un modelo de desarrollo económico que respetara a la naturaleza.
7020	No tenemos leyes parlamentarias contra la asociación para rebajar los salarios; pero tenemos muchas contra las uniones tendentes a aumentarlos.
7021	No tenemos más que palabras de agradecimiento para con el intendente Queno”.
7022	“No tenemos ningún proyecto para montar una incineradora.
7023	"No tengo certeza que la vacas no se alimenten sin cebada o centeno, de tener la certificación de la leche podría elaborarlos", indicó.
7024	No tengo en claro cuál es la congruencia jurídica, incluso como acto legislativo, de poner esta cláusula cerrojo hacia delante.
7025	No tengo problema con el consumo de marihuana, pero que se haga en forma responsable y desde los 21 en adelante, por favor.
7026	No tenían nada, excepto a su hijo, y se lo obsequiaron a la Patria, con el corazón desgarrado por el dolor pero con dignidad, y jamás recibieron una condecoración póstuma.
7027	No te puedes poner en el lugar de, ni ver lo que hubiera pensado.
7028	Noticia de Gilda Díaz, estudiante universitaria, denuncia que actividades de Rectorado UNA están paralizadas y que no se pueden gestionar documentos - Radio Cardinal AM 730 - Paraguay Seleccione una fecha para ver las noticias de ese día.
7029	Noticias de Salta - FM 89.9 La radio de Martín GrandeJueves 19 de noviembre de 2015 Todas las categoríasCultura / Espectáculos Aseguran que el presupuesto 2015 es una “mentira”Lo manifestó el diputado Provincial por el Partido Obrero Claudio Del Pla.
7030	Noticias de Sevilla y su Provincia La ciudad estrena lluvia en el día de los estrenos, unos chubascos que rompen la jornada pero que, quién lo iba a decir, permiten la salida de la Amargura.
7031	Noticias en su e-mail Reciba periódicamente nuestro newsletter Ariel Montero fue designado para dirigir Ben Hur vs Unión, pero la dirigencia de la BH lo recusará.
7032	Noticias, fotos y biografía de Nicole KidmanPortada de hola.
7033	Noticias RelacionadasClima: Cielos parcialmente nublados en gran parte del país Iris Varela: Gesta de Chávez trascenderá más que la de nuestro Libertador “Simón Bolívar” ¡Aprovecha!
7034	Noticias RelacionadasMurió la hija de Zsa Zsa Gabor Carnaval en Venecia: Una fiesta única que se remonta al siglo XI El Walkman de Sony está de vuelta Tu dirección de correo electrónico no será publicada.
7035	"No tiene nada que ver con que haya sido el mejor ochocentista de España, sino por su forma de correr".
7036	No tienen compromisos con la industria ni con el público, sino solamente con su propio trabajo.
7037	No tienes que hacerlo al pie de la letra.
7038	"No vamos a perder soberanía sobre ninguna parte de nuestro territorio", subrayó, en declaraciones a TVN el ministro chileno de Relaciones Exteriores, Alfredo Moreno.
7039	No vemos en el Secretario General de la OEA, ninguna preocupación y sí omisión en casos reales de flagrante violación de los Derechos Humanos en Estados Americanos, como México, Colombia, Haití, etc. y el mismo Estados Unidos.
7040	No veo por qué habría de ocurrir.
7041	No veo problema que el grupo de sandinistas sea enviado al monumento, pero por otro lado, aunque fuese una sola persona no sandinista que llegue, tiene el mismo derecho de rendir homenaje y no ser bloqueado.
7042	No voy a votar nada” al Partido Colorado.
7043	NTX / ARCHIVO El CMB confirma a Julio Ceja como campeón supergallo El rival sería Badou JackDe Omar dijo que regresará en 2016Chávez se halla en China para ser parte de la convención anual del CMB KUNMING, CHINA (02/NOV/2015).
7044	Nuestra aplicación sigue siendo completamente gratuita¡Empieza o sigue disfrutando de todas las ventajas de llevarnos contigo a todas partes!
7045	Nuestra parroquia tiene un grupo dey se constituye en uno de los más importantes de la Diócesis, por eso también consideramos que fue un premio que el encuentro se haga en nuestra localidad.
7046	“Nuestra presidenta dio un paso más.
7047	Nuestra provincia dio la muestra de lealtad peronista a ese nuevo candidato y de cambiar los destinos de la Nación", puntualizó.
7048	Nuestras mascotas están llenas de atributos, excepto cuando hay que asear sus espacios vitales.
7049	Nuestras respuestas contestarías nos siguen sacando una sonrisa, es una gambeta al sistema; y aunque más no sea una mueca, nos devuelven la esperanza en que parar la pelota todavía depende también de nosotros.
7050	"Nuestra tradición es que si eres rey, las esposas ancianas siguen transmitiendo la tradición a las esposas más jóvenes y también le enseñan al rey la tradición porque el rey fue príncipe, no rey".
7051	Nuestra única reconciliación es con los ideales del Libertador SIMON BOLIVAR y HUGO Chávez.
7052	Nuestro cabello necesita de los mismos cuidados que tenemos cuando exponemos nuestra piel al sol.
7053	Nuestro camino es de progreso.
7054	Nuestro cuerpo perdió su salud por todas las porquerías que ingerimos y ya somos incompletos.
7055	Nuestro diputado Horacio Alcuaz ha hecho gestiones y las seguirá haciendo por este tema”, indicó.
7056	"Nuestro Plan "Más Leche" apunta a generar todas las condiciones necesarias para que nosotros podamos llegar a 6 mill de litros diarios.
7057	«Nuestro poderío aumentará gracias a estos desafíos, pero debemos tener cuidado.
7058	Nuestro principal pedido es la construcción de un hospital en San Lorenzo, distrito de Barranca, pues nuestra gente muere por no tener una adecuada atención médica”, dijo Franklin Cornejo Córdova, presidente del Frededam.
7059	"Nuestros costes son reducidos y escalables", dijo García, que reseñó que la red exterior "es personal externo que se va testando".
7060	Nuestros hijos no fueron quemados, son 43 futuros maestros y todo el país espera que se haga justicia”.
7061	Nuestros servicios de informes son de un valor importante para que nuestros clientes tomen decisiones estratégicas que les posibiliten mejorar sus operaciones.
7062	Nuestro templo colonial ha sido restaurado gracias a nuestro Señor Alcalde, ingeniero Pedro Hernán Suárez Trujillo (a todo Señor su Don), con el invaluable apoyo de la doctora Carolina Sandino, Secretaria de Cultura de nuestra ciudad.
7063	Nuevamente gracias Señor Presidente por todo ese respaldo a nosotros los antioqueños.
7064	Nuevamente los sanduceros ganaron con autoridad.
7065	Nuevamente, ojo, en este país no hay desempleo.
7066	Nuevas carreras de posgrado sobre telecomunicacionesIECO.
7067	Nueva semana, nuevos reclamos, sin soluciones inmediatas.
7068	Nuevas técnicas prometen ayudarnos a conseguir cuerpos más sanos, disminuir el sufrimiento, eliminar la enfermedad y extender la duración de nuestra vida, observa el informe.
7069	Nuevo desafío para Mike Malone en el banquillo que confía en la explosión definitiva de jugadores como Robert Covington o Tony Wroten.
7070	Nuevo palo para el Sistema: récord de gasto (8.078 millones) y de pensionistasLa nómina de pensiones contributivas camina al alza desde hace diez años y sube este mes un 3,1%.
7071	Nuevo "subidón" del empleo en Guadalajara, donde se saca del paro a 749 personas en el mes de junio Este website utiliza cookies propias y de terceros.
7072	Número de publicaciones En artículos, noticias, comentarios, foros e imágenes Publicaciones del(a) usuari@ Angelis para ver más información del usuario o enviarle mensajes privados ¡El hogar virtual de la familia barinesa, cada día más tú!
7073	Número siete de la candidatura, ha estado muy ligada a la PAH y al movimiento vecinal de la Barceloneta.
7074	Numerosos casos de gatillo fácil se suceden con frecuencia, casi siempre hacia jóvenes de clases humildes.
7075	• Nunca compres nada eléctrico en una feria artesanal.
7076	Nunca digas de este agua no beberé"http://img-s-msn-com.
7077	Nunca habían podido hablar con sus familias, pese al tránsito del tiempo.
7078	NUNCA ha reconocido una acusacion de nada, y por el contrario sus respuestas han sido mas bien un contrataque.
7079	Nunca llamó a cuentas a los priistas por las corruptelas.
7080	Nunca me he sentido ajeno entre los sevillanos y puedo decir lo mismo de ellos con Málaga.
7081	Nunca me regalaron nada, sólo Dios mi laburo.
7082	Nunca serán a costa de los trabajadores ni de los más humildes, será un compromiso de toda Venezuela y los empresarios tendrán que poner una cuota de sacrificio importante para rescatar al país de la debacle.
7083	Nunca tuvimos el objetivo de denigrarlas sino todo lo contrario.
7084	Nunca ves a un reportero en directo desde las calles de Angola, Sri Lanka o Vietnam diciendo: ‘Estoy aquí informando de una guerra que hoy no ha estallado’.
7085	Nunca vi al cocinero que tan bien nos trataba, pues no entrábamos en la cocina.
7086	Nyong’o, ganadora de un Oscar por “12 años esclavo”, hace el papel de una adolescente que se encuentra esclavizada en un complejo rebelde durante una sangrienta guerra civil en el 2003 en Liberia.
7087	O3b no es una ONG, es una empresa, pero, en este sentido, la función social que va a librar será decisiva”, afirmó Luis Sánchez-Merlo, presidente de SES en España y Latinoamérica.
7088	Obama condena los comentarios de Donald TrumpPresidente de EE.UU. también criticó al republicano Mike Huckabee, quien tuvo palabras desafortunadas sobre el pacto con Irán.
7089	Obama, con Xi a su lado, se refirió a los ciberataques contra objetivos estadounidenses y afirmó: "He indicado que tienen que cesar".
7090	Obama dijo que está de acuerdo con la decisión tomada por su secretario de Estado, John Kerry, cuyo departamento estaba encargado de revisar el proyecto y ha concluido que la construcción de ese oleoducto "no sirve al interés nacional" del país.
7091	Obama tiene razón, pero la lucha racial en EE.UU no se remonta a una semana, o al siglo pasado con Martin Luther King o Malcolm X, cuyo verdadero nombre era Malcolm Little.
7092	Objeto del contrato: (MNU) productos de medicina nuclear.3.
7093	Objeto del contrato: Suministros a través de procedimiento abierto de una Plataforma móvil elevadora tipo tijera, con destino al Parque de Automóviles n.º 5 de Rota.3.
7094	Obligado a ser optimista, el ministro de Deportes, Aldo Rebelo, descarta la hipótesis de que la selección brasileña sufra una derrota equivalente a la del 50 ante Uruguay.
7095	Obligatorio: de aspecto saludable.
7096	Obra Pública Municipal inició la primera fase del programa de Bacheo Rutinario; los recursos gestionados fueron poco más de 4 millones de pesos.
7097	OBSERVACIÓN: Si el plato fuese servido para servir la mesa, disponga todos los ingredientes de forma atrayente, el arroz en una fuente aparte y las algas cortadas en dos partes.
7098	Observese que el edificio que aparece a la izquierda es el de la Panaderìa Central.
7099	Obtiene Pemex licencia para intercambio de petróleo con EUPemex Comercio Internacional (PMI) obtuvo una licencia para realizar el intercambio propuesto para importar petróleo crudo ligero para su proceso en el Sistema Nacional de Refinación.
7100	Obtuvo dos medallas de oro en los Juegos Olímpicos.
7101	Obviamente es urgente querido maestro Vargas que esto empiece a cambiar y, que se vea.
7102	Obviamente lo vi muy guapo, no te voy a decir que no.
7103	Obviamente no es la visión de Horacio Verbitsky, desde Página/12: "(.
7104	Obviamente ordenar que se “camufle” alguna escena viola lo establecido en la ley de Cinematografía porque deben introducirse elementos técnicos para modificar la versión original del filme, lo cual constituye una mutilación.
7105	Obvio, les pregunté qué había pasado.
7106	Occidente tradicionalmente ha votado a los socialistas, que necesitan cuatro papeletas por una de Foro.
7107	Ochoa tuvo un buen Mundial 2014 y fue el portero titular del Tri que ganó la pasada Copa Oro, pero es suplente con el Málaga desde la temporada pasada.
7108	Ocho de ellos cambiaron su terapia y el otro paciente recibió una dosis menor de pramipexol combinada con otro medicamento.
7109	Ocho parejas fueron sorteadas y que integraron las dos zonas que decidió la organización.
7110	Ocultó tu fracaso inflando a todos los rivales de Argentina y festejó con los germanos.
7111	Ocupación y tensión: un habeas corpus frenó el ingreso judicial a la toma mapuche La Fiscalía de Esquel quería identificar al grupo que ocupa tierras en la zona de Leleque.
7112	Ocurre que el conteo rápido dio como ganador a Anuncio Giesbrecht frente a su inmediato competidor, el menonita Herbert Funk, perteneciente al Movimiento Honor Colorado (HC).
7113	O descubrimos que está en venta una casa, un apartamento o un terreno a precios mejores que los del mercado.
7114	Ó "El Principito", un clásico de la Literatura desde una original puesta teatral bajo el cielo estrellado del Planetario.
7115	¿O es que nos olvidamos como esos mismos que mostraron las fotografías de Serra, mostraron también las fotos del cádaver de Yanis Chimaras, o el de Eliécer Otaiza, cuyas muertes fueron tan igual de trágicas como las de Serra?
7116	O estabas tan ocupada en querer su afecto o querer tener un matrimonio que pasaste por alto esos rasgos de personalidad tan "peligrosos" de su parte?
7117	O esto es solo para llevar cuatro años mas al Sr. Quevedo.
7118	Oficiales y soldados del Regimiento Rancagua N° 4, estacionado en Arica, con cascos similares a los alemanes de la II Guerra Mundial.
7119	¿O hemos leído sólo los titulares de periódicos en internet?
7120	Ojalá dure mucho tiempo y las nuevas generaciones mantengan este compromiso porque son mucho mejor que la nuestra.
7121	Ojala estas tragedias generen repercusión en el cambio de las políticas del transporte fluvial colombiano.
7122	"Ojalá no le pase nada a nuestra casa".
7123	Ojalá persiguieran con tanto interés y tesón las acciones de políticos y empresarios corruptos que tenemos a mansalva en estas ínsulas como lo están haciendo con estos descerebrados.
7124	“Ojalá podamos ponernos de acuerdo todos los candidatos”, expresó el jefe de gobierno porteño.
7125	Ok, magnifico, buenas noticias.
7126	Olimpia debe reponerse si quiere conquistar el título.
7127	Olivares agregó que el nivel de concentración mediática en Latinoamérica es altísimo y aseguró que difícilmente pasaría los estándares de EE.UU. y Europa.
7128	Oliva sostuvo que están comprometidos a trabajar con absoluta responsabilidad, “pero además que nos está planteando un mandato, vamos a construir un nuevo pacto social en el Departamento de Tarija”.
7129	Olman Vega, jerarca de los belemitas, presentó ayer al exasistente de la Tricolor Flavio Davino y al empresario Antonio Abasalo como los nuevos socios del equipo por medio del Proyecto Somnius, el cual busca la formación de nuevos jugadores.
7130	Olof Palme también iba a ser un gran pionero y activista en lo que se refiere a la solidaridad con el mundo en desarrollo.
7131	Omar Sharif hablaba seis idiomas, y también protagonizó la película ‘Funny Girl’ en 1968 con Barbra Streisand y la secuela ‘Funny Lady’.
7132	Omella, a los feligreses de Barcelona: 'No vengo a imponer nada' - España - El Periódico de AragónSi ya eres usuario, accede.
7133	O’Neal se cambia el abrigo de traje por una campera de Reebok y sus zapatos de gamuza por zapatillas.
7134	Opciones enfocadas al confort tampoco faltan, e incluye los asientos delanteros con función de masaje, el portón trasero manos libres, o el muy mejorado sistema SYNC 2 de conectividad.
7135	O peor, aún, a la etiqueta de complicidad con el creador de la serpiente nazi, el enemigo capitalista.
7136	Operativo de tránsito encabezado por la intendentaLa Municipalidad concretó un nuevo operativo de control y ordenamiento urbano en el distrito Oeste.
7137	Operativo Día del Estudiante: incautaron más de 1200 litros de alcohol.
7138	O por frecuentes cortes eléctricos por más de ocho horas, que afecta las baterías.
7139	Oportunamente se dará a conocer hasta cuando serán retirados ya que dependerá de la demanda que tengan.
7140	Oprah’s Next Chapter, el programa que meses atrás desnudó las mentiras de Lance Armstrong, exprimió con calculada firmeza la vida de película (pura serie B) de uno de los personajes más polémicos de la cultura pop estadounidense.
7141	O puedes ingresar a través de tus redes sociales * La red social que elijas será la que tendrás que ocupar siempre al conectar Células madre: Mitos, verdades y avancesEl auge mundial de las terapias con células madre aterrizó de lleno en Chile.
7142	Orbegoso 307 (Altura de la cdra. 8 de la Av. Brasil) – Breña.
7143	Ordenan cierre temporal de Repsa por contaminación en río La PasiónCarla Hernández, jueza B de Primera Instancia Penal de Petén, ordenó este jueves el cierre parcial de la empresa..
7144	Ordenar, solidificar y preparar..
7145	Organizaciones de derechos humanos, familiares de víctimas y especialistas exigen al Estado mexicano la creación de una ley general contra la desaparición forzada.
7146	Organizar comentarios derecientes a antiguosantiguos a recientes En serio, muy torpes al llevar a esta señora y luego critican a otros.
7147	Origen y diversificación de esta plantafueron los antiguos pobladores de estas regiones indígenas quienes lograron transformar el teocintle en el maíz que hoy conocemos.
7148	Orlando está de acuerdo en esta última apreciación.
7149	Oscar López Rivera fue arrestado el 29 de mayo de 1981, como parte de un grupo de puertorriqueños apresados por la autoridades federales estadounidenses en los primeros años de la década de 1980.
7150	Oscar Romero y Daniel Scioli recorrieron el VII Salón Internacional del Automóvil“Trabajamos junto al próximo presidente para fortalecer la industria y generar más trabajo”, destacó el diputado nacional.
7151	O sea, Chile, que es un paisucho con cobre y servicios, ricos muy ricos y pobres muy pobres, donde la educación es para pocos ¿Querés discutir?
7152	O sea, el razonamiento era "si invirtió fulanito que es un pescado gordo, esto tiene que estar bien".
7153	O sea, no tengo claro cuál es su potencial de riqueza”.
7154	O sea para su proyecto político personal, muy personal.
7155	O sea que estamos muy bien", dijo.
7156	O si los partes proceden de los aportes confiables para La Doctora y Zannini, El Cenador.
7157	¿O sólo pretende influir en la contienda de dos: ayudar a Macri criticando despiadamente a Scioli?
7158	O tanto como eso.
7159	O te tienes que dar un millon de vueltas para poder ver algo.
7160	Otiz y Parviz contemplan también la posibilidad de insertar luces LED que alerten cuando las variaciones de glucosa rebasen un determinado límite.
7161	Otra cosa con la cual tiene que lidiar es con lo político partidario.
7162	Otra cosa es el gusto.
7163	Otra cosa, este "arquerazo" en el gol de la mano de diego, salto con los ojos cerrados.
7164	Otra cosa, hace poco le conocí a un muchacho muy especial, es diferente y tiene un hijo, este sí me quiere llevar a su casa para conocerle a su familia, yo también tengo un hijo de 4 años.
7165	Otra de las preocupaciones de la alcaldía son los daños en las piscinas.
7166	“Otra de las ventajas es que al tener una plataforma en Montevideo, se puede hacer puentes, gente que estudia aquí, trabaja y en el momento que lo precise, puede trasladar su tarea a la capital, y esto permitirá que podrán seguir sus estudios”.
7167	Otra de las ventajas que aporta este estudio es que al incrementar entre un 20-30% la estabilidad de los vinos, hace posible que caldos jóvenes puedan pasar por barri-cas de madera para dejarlos envejecer sin miedo a que se estropeen.
7168	Otra desventaja para empresas que no impulsan el tema es que dejan de ser reconocidas como firmas innovadoras y competitivas.
7169	Otra fanática capturó la acción y la compartió en la cuenta oficial de Junto a la foto se lee: “No suelo hacerme selfies, pero cuando me las hago…”.
7170	Otra forma en que la seguridad de los datos podría verse comprometida es que cuando una empresa se vende, ya que el comprador no tiene la obligación de adherirse a los términos y condiciones originales sobre cómo se utilizan los datos, agregó.
7171	Otra jornada los encontró aplaudiendo el tema musical de David Bisbal.
7172	Otra revelación es el testimonio de la líder de desplazados Ana Fabricia Córdoba, asesinada hace más de un año en su lucha por las víctimas, quien en una audiencia pública advirtió su propia muerte.
7173	Otras entidades registran circunstancias de riesgo no por la delincuencia organizada sino por la marginación y la pobreza, donde la exclusión de grandes sectores se expresa en reacciones agresivas, como Oaxaca y Chiapas.
7174	Otras fotos extrañas que ha mandado el Curiosity han sido ignoradas por la NASA sin una explicación satisfactoria.
7175	Otras noticias de Entretenimiento 47 modelos arrojaron besos, cortejaron a la cámara desde el escenario y aletearon sus diversos conjuntos de alas.
7176	Otras noticias de José Roberto Acosta 23 Oct 2015 - 10:48 pm Masacre entre Bogotá y La Calera 6 Nov 2015 - 10:46 pm ¡Arriba las manos, es el Gobierno!
7177	Otra vez jugando a Dios y tratando de controlar todas las variables.
7178	Otra vez los números.
7179	Otrino, en diálogo con LV12, fue consultado sobre la situación de la empresa con las asambleas realizadas por los empleados en el primer turno de trabajo desde ayer.
7180	Otro adagio dice que "cuando dos siempre coinciden uno de ellos no está pensando".
7181	Otro agente que estaba en ese lugar se salvó de manera milagrosa, informaron a Télam fuentes policiales.
7182	Otro alcalde que intenta protegerse de la aparente declinación de la Presidenta es Alejandro Granados, concejal testimonial de Ezeiza.
7183	Otro aspecto es la suficiencia de las prestaciones en los regímenes de cuentas individuales de las AFAP en América Latina y en algunos otros países en el resto del mundo, no ha cumplido con la propaganda que se hace cuando se instalan estos sistemas.
7184	Otro cliente se quejó el sábado de haberse encontrado un trozo de una materia plástica no comestible en un pollo rebozado proveniente de una factoría de Tailandia, y otro, en Tokio, dijo que tuvo una sorpresa similar no hace mucho.
7185	Otro de los acusados que prestó declaración indagatoria es el coronel retirado Ernesto Nicolás Chávez, quien con el grado de mayor cumplió servicios en el área de inteligencia de la Quinta Brigada.
7186	Otro de los contratos que están en negociación es el de Nike.
7187	Otro de los inconformes, originario de Tlacoachistlahuaca, Antonio Feliciano López, aseguró que Aguirre hizo muchas promesas a la gente de La Montaña, desde la entrega de la tarjeta Guerrero cumple hasta carreteras, que tampoco ha cumplido.
7188	Otro de los momentos emotivos del acto de inauguración del a Fiesta Nacional del Sol fue cuando el cantante Jairo interpretó el Himno Nacional Argentino y desde el cielo volaban banderas argentinas y los fuegos artificiales lo tornaban de día.
7189	Otro de los temas que destacó el Jefe Peralta es que tras la difusión del video, muchas personas se acercaron a la procuraduría para identificar y denunciar al delincuente.
7190	Otro de los testimonio escuchados ayer, fue el de Hipólito Victoriano Benítez, quien fue detenido el 10 de octubre de 1976, por ser integrante de la Unión de Estudiantes Secundarios.
7191	Otro estreno más para el festival.
7192	Otro fallo de Griesa contra el país El ministro de Gobierno pidió “prudencia” a los legisladores que declararon ciudad a cuatro distritos que, según el último censo poblacional, no reúnen los diez mil habitantes.
7193	Otro principio ha caído.
7194	Otro "profesor" de la escuela de Ecatepec es Jeremías Flores.
7195	Otro que ganó, y en esta caso para retornar a la punta, fue Sol de América que le marcó cino goles a San Francisco que se hunde en el descenso.
7196	Otro que no sale de debajo de mi cama es Bedulio.
7197	Otros cerdos no fueron entrenados antes de la operación, pero tras recuperarse recibieron entrenamiento y lograron aprender tan rápido como los otros, lo cual sugiere que esto no afectó su memoria.
7198	Otros como Yosbany Veitía, Erislandy Savón y Yasnier Toledo, sortearon un camino lleno de peñascos, que si bien no les permitió llegar a la cúspide, les tributó preseas de plata y bronce.
7199	Otros consideran que pueden en el próximo Draft conseguir una pieza mas apetecible.
7200	Otros cuatro estadios -Natal, Curitiba, Cuiabá y Porto Alegre- dan también los toques finales a las obras.
7201	Otros experimentos de la serie mostraron que esta influencia sólo tenía lugar cuando los participantes estaban atendiendo a la presentación de la señal inconsciente.
7202	Otros han permanecido fugitivos de la justicia hasta que intervinieron fuerzas extraordinarias.
7203	Otros llamados a dar más de sí, como Sotan Tanabe o Aníbal Zurdo, no rinden al nivel esperado.
7204	Otros muchos detenidos están heridos y con traumatismos de diversa consideración a causa de las torturas sufridas, y tampoco han recibido atención alguna.
7205	Otros municipios del Sur de la Comunidad de Madrid también se han sumado a la celebración del Día Internacional del Orgullo LGTB ondeando su bandera en los balcones de los ayuntamientos, como el de Getafe.
7206	Otro socio minoritario hasta hace poco en el banco, Marcelo Figueiras, de Laboratorios Richmond y proveedor del Estado, también vendió.
7207	Otro te quiere vender algo y así sucesivamente, como diablillos enviados por Lucifer para cometer maldades de rutina”.
7208	Pablo Castilla pone la letra; José María Córdoba, la música.
7209	“Pablo Hütt se va a seguir tratando el día de hoy y lo que falta de mañana para ver si es de la partida.
7210	Pacientes del San Juan de Dios recibieron alimentación normalmenteDesafían el miedo con copa de vino en ParísQuién es más inteligente, ¿hombre o mujer?
7211	Pack 4 espectáculos: 30 euros En movimiento, Mes de la Danza en Zaragoza, en el Teatro de las Esquinas, con espectáculos, debates y talleres centrados en esta disciplina artística.
7212	Padres de estudiantes que concurren a diferentes centros educativos del medio han expresado su preocupación por las situaciones de violencia y agresividad, que se han venido generando en la salida de clases.
7213	Pagando el desgasta físico y mental de las casi tres horas de partidos en singles, Emilio Gómez y Gonzalo Escobar cayeron 6-2, 6-2, ante Hugo Dellien y Federico Zeballos de Bolivia, quedándose también con las medallas plateadas.
7214	Pagaría por saber el porqué el tripartito de Alicante ha preferido realizar una cuestionable auditoría externa (que ellos se niegan a que se les..
7215	Page asegura que no le gustan los trasvasesA partir de septiembre se planteará batalla a los planes hidrológicos vigentes Nos debe interesar que Felipe Juan Froilán haya logrado aprobar el último curso de l..
7216	Palacios murió en horas de la noche, luego de sufrir diversas complicaciones de salud que le llevaron a una intervenci&oac..
7217	Palermo Fest es un festival multidisciplinario que se llevara a cabo entre el 14 y el 28 de octubre.
7218	Palermo le dejó a su ex el departamento de la calle Demaría que era bien propio a ella y le perdonó el pago de la cuota alimentaria que ella tenia que devolverle al haber perdido la demanda.
7219	Pampinea piensa que la ficción es mucho más que un divertimento: una posible vacuna contra los estragos de la epidemia.
7220	PAMPLONANafarroa Bai quiso dar ayer un golpe de timón a la campaña.
7221	Panamá será el que más crezca Esa economía mantendrá este año un crecimiento cercano al 6,5%, la mayor previsión de crecimiento económico para América Latina, aseguró el ministro panameño de Economía y Hacienda, Dulcidio De la Guardia.
7222	Paneles chilenos prometen calefacción limpia de bajo consumo Una nueva alternativa orientada a ofrecer una solución innovadora de calefacción residencial y comercial, que además..
7223	Panel sobre la presentación de experiencias sobre la temática del congreso a cargo de universidades institucionales e instituciones afines.
7224	Paolinelli agregó que "este tipo de producción promoverá la generación de trabajo autónomo en cooperativas y emprendimientos productivos pequeños a partir de la producción de componentes estandarizados en taller y su posterior comercialización".
7225	Para acceder al catálogo de contenidos habrá que pagar USD$9,99 mensuales, aunque habrá un período de 30 días gratuitos para probar la plataforma.
7226	"Para agosto tendremos una exposición que se llamará 'Pelotas, el arte de los deportes' y septiembre y octubre celebramos con exposiciones relacionadas a las fiestas patrias de todos los países de Centroamérica.
7227	“Para alcanzar cualquier propósito es necesario mirar al pasado, cambiar hábitos o actitudes que hasta el momento han impedido su cumplimiento”, comentó la vocera del programa de finanzas personales Consumo Inteligente de Master Card, Sofía Macías.
7228	Para alcanzar este propósito se necesita de un voto favorable del Congreso, donde los republicanos no se muestran para nada favorables.
7229	Para Ashe, solo la determinación colectiva de líderes políticos, empresarios, la sociedad civil y organismos internacionales puede revertir tan complejo panorama.
7230	Para Beaumont, "ésta es la ley del embudo, cuando a los cotizantes nos conviene decimos que se aplique la tabla de factores y cuando no nos conviene, reclamamos para que no se aplique.
7231	Para Brito “estas relaciones tienen graves consecuencias: el maltrato psicológico y físico, eleva en los jóvenes el riesgo de embarazo no deseado, de suicidio, de uso de sustancias ilegales, de desórdenes alimenticios y de conductas sexuales riesgosas.
7232	Para colmo, Cortés fue señalado por el gobierno de Estados Unidos como parte de una red de lavado de dinero para el narcotraficante Rafael Caro Quintero.
7233	Para colmo, lo que uno dice no cuenta pero tampoco averiguan bien las cosas.
7234	Para combatir la penetración del narcotráfico, con apoyo policial, en los barrios, o sea la complicidad policial y política con el delito organizado.
7235	Para conocer la opinión ciudadana acerca de la evaluación en materia de seguridad se lanzó el sondeo con la pregunta: ¿Se han visto los avances con el arribo de federales a Acapulco?”
7236	» Para contratar el servicio de guardería es recomendable que te comuniques con la institución con unos días de anticipación para asegurarte que haya lugar para tu mascota.
7237	Para cuantificar el monto del impuesto se debe multiplicarse la base imponible (cantidad física o valor) por la alícuota (pesos por unidad o porcentaje del valor).
7238	"Para dar la cara tiene que ponerse en los zapatos de los ciudadanos", ha dicho Díaz, asegurando que eso es lo que hace ella todos los días desde que se levanta.
7239	Para debatir con fundamentos que fortalecen su indiscutible legitimidad política.
7240	Para decir madre dicen ternura.
7241	Para diciembre de 2012 se prevé que el 50% de las notebooks que se comercialicen en la Argentina sean producidas localmente, participación que aumentará al 70% para diciembre de 2013.
7242	Paradojas de la vida, probablemente ahora las nuevas generaciones de actores la recuerden también como formadora, en esos derroches de histrionismo que confería a todos y cada uno de sus personajes.
7243	Parado sobre los rieles, en el medio de la vía brillante todavía, que se extiende hacia el infinito a cada lado, en ese triste destino paralelo de viajar sin encontrarse nunca, respira profundo, aquieta el paso y libera los duendes del recuerdo..
7244	Para el año 2035 el gasto en diabetes de la región ascenderá a U$S 34.8 billones.
7245	Para el cliente de la entidad, tiene la ventaja fundamental de centralizar todas las operaciones bancarias que precisa en un único banco.
7246	Para él, entonces, la reforma tributaria que se propone no es necesaria en este momento, ya que se puede salir del paso vendiendo Ecopetrol.
7247	Para el ganador habrá una cena para dos personas en el restaurante La Toscaza, un curso de “Pastas y Salsas” en la Escuela de Cocineros Patagónicos de dos meses de duración y cuatro entradas para el Salón de Alimentos 2011.
7248	Para el legislador riojano llama “poderosamente la atención” que a 15 días de producido el decreto que interviene la compañía, por parte de la Presidenta, no haya nadie reclamando.
7249	Para ello, debemos de tener en cuenta el tipo de cuello de nuestra camisa, el tamaño de la corbata que hemos elegido y la celebración a la que pensamos asistir, ya que no es lo mismo acudiar a la oficina que a la boda de nuestro mejor amigo.
7250	Para ello, de los 163 países asistentes a la conferencia, debían firmar por lo menos 55 países que representen el 55 por ciento de las emisiones.
7251	Para ello esta interminable cohorte de bases militares con tecnologías de punta que controlan la región.
7252	Para ello realizaremos barrio debates, charlas, grupos de discusión y encuentros con líderes de opinión en las distintas comunidades; asimismo, eventos culturales, concursos, exposiciones y conciertos, aprovechando el talento local.
7253	Para ello se requiere de botnets con una clave especial para permitir bajar las actualizaciones y los archivos de configuración, con la esperanza de que no sean trazados al hacer estas operaciones.
7254	Para ello ya están las negociaciones con una firma experta en aperturas bursátiles (IPO) en Estados Unidos, Connor Group, y se está avanzando en la entrega de información contable en formato IFRS.
7255	Para el próximo Gobierno comunal quedará ahora la responsabilidad de integrar los otros dos Juzgados de Falta creados en 2013 por ordenanza I 43 (antes 3.252).
7256	“Para el proyecto de Casas del Sol, fui por la mañana a Madrid y volví por la noche con él aprobado”, dice.
7257	Para el quinto el ojo derecho de Castillo se veía bastante inflamado y la esquina tuvo que trabajar toda la pelea para mantenerlo.
7258	Para el Santo Padre la FAO en ningún momento debe descuidar su obligación de erradicar el hambre y prevenir la desnutrición en el planeta.
7259	Para él todo es un juego, y una de las mayores recompensas es el cariño.
7260	Para empezar, ese no es el lenguaje que él maneja.
7261	Para empezar, todas las deudas del gobierno anterior serán revisadas detalladamente para determinar su legalidad.
7262	Para encontrarse con tiburones - EmpresasNewsReciba diariamente nuestro newsletter con toda la información empresaria.
7263	Para Enoch Mark, crítico feroz del Gobierno y padre de otra secuestrada, la actuación del Ejército sigue siendo muy insuficiente.
7264	Para Escudero, el plantel es un equipo diferente a los de la primera división salvadoreña ya que ha analizado que "proponemos mucho.
7265	Para ese entonces, los dueños del legado de Neruda éramos nosotros.
7266	Para eso hay que tener un cocinero: para vivir el vino junto con la comida.
7267	Para establecer el ADN necesitan diez días”.
7268	Para esta edición, estiman que unas 300.000 personas participarán en las fiestas, que incluyen conciertos, procesiones religiosas, espectáculos pirotécnicos y mucho, mucho alcohol.
7269	Para esta oportunidad, 2 grandes artistas, el ‘Grillo Villegas y el pionero en la música ‘dread’, Matamba, compartieron un café con el equipo de Nuevo Sur.
7270	Para este año 2009 se anuncia a José Carbajal “El Sabalero”, Carlos Malo, Pepe Guerra, Los Orilleros, Larbanois-Carrero, Jorge Nasser, Carlos Alberto Rodríguez, Sociedad Anónima, Agarrate Catalina, entre otros.
7271	Para este evento, se montaron catorce canchas simultáneas en las instalaciones de la institución de avenida Avellaneda.
7272	Para este sirio de 33 años, que llegó al Líbano el 10 de noviembre de 2012, su situación es peor que la de los prisioneros, porque según dice "al menos ellos saben a cuantos años fueron condenados".
7273	Para esto, se cuenta con un proyector de última generación donado oportunamente por Minera Alumbrera.
7274	Para esto se necesita austeridad, transparencia y equilibrio, yo lo hice en Villaguay y el municipio es superavitario, no tiene deudas y tiene los mejores sueldos de la provincia.
7275	Para facilitar el cumplimiento de aquella disposición se ordenaba que los vecinos de cada ciudad hicieran a su costa los caminos hasta el límite con los pueblos vecinos, con el fin de que se cargase en mulas o bueyes.
7276	Para finalizar, cabe destacar que todos los años se hace una fiscalización, para que nuevos artesanos puedan ingresar al mercado artesanal.
7277	Para finalizar, el especialista puntualiza que es necesario que los deportistas mantengan la práctica deportiva debido al goce que produce.
7278	Para hacer el cálculo de estas cifras, Infomedia contabilizó las propagandas de Lasso y lo que ha gastado la Secretaría de Comunicación (Secom) en la campaña ‘Rafael para el pueblo, Correa para los corruptos’.
7279	Para hoy viernes está programada la entrega de 25 radios a líderes comunitarios y presidentes de barrios en el norte de Cotopaxi.
7280	Para información llamar a Rafaela García al (316) 390-0064 Avance Católico, Viernes, 20 de marzo 2015 Dejar que el amor actúe durante la Cuaresma Servicios de Noticias Católicos Les envío mi amor a todos ustedes en este tiempo de Cuaresma.
7281	Para Jorge Acosta del INAC, el desafío por delante es la colocación de la carne ovina sin hueso.
7282	Para la América del Sur ha comenzado, es la verdad, hay que decirlo, su segunda y definitiva independencia, esta vez del poder militar, económico y agresivo del imperio norteamericano.
7283	Para la Argentina, el organismo elevó de 54 a 55 mill.
7284	Para la construcción del submarino nuclear se creará una empresa franco-brasileña, mientras los helicópteros serán armados por Helibras.
7285	Para la funcionaria, este compromiso con la educación “es un desafío entre la tradición y la innovación; entre aquello que nos tiene que seguir identificando como riojanos, pero al mismo tiempo, vinculándonos con el mundo”.
7286	Para la oposición no hay estudio sobre el posible aumento de la tarifa, sino la certeza de que el mismo va a producirse.
7287	Para la sufrida bailarina y cinco compañeras más llegó el final del eclipse: ya no estarán a la sombra de sus famosos esposos gracias al Lucky Ladies que se estrenó el lunes 27 por la señal de Fox Life.
7288	Para Lorenzetti, "es necesario construir políticas de Estado en base a la solución definitiva de estos temas por parte de todos los poderes juntos.
7289	Para los desocupados de la Quiaca el fraude de Solis les perjudico ante nación que paralizo otros proyectos ante la irregularidad detectada.
7290	Para los discípulos de Higinio Vélez es la segunda medalla de oro en estos Juegos tras la lograda por la atleta Yumileidi Cumbá en la impulsión de la bala.
7291	Para los países en vías de desarrollo, el riesgo –no ya ambiental ni comercial– sino para la propia seguridad alimentaria, es incalculable.
7292	Para los puneños, que son aymaras, "Dios es un bailarín; su Creación es una danza."
7293	Para los que pudieron quedarse, valió la pena.
7294	Para mañana miércoles, si no hay un acuerdo de última hora entre el comité de huelga y la DGT, hay prevista una jornada de huelga completa para que examinadores de toda España pueda secundar una manifestación en Madrid.
7295	Para mayor información llamar al 4703-2000 o dirigirse por e-mail a informes@capacitarseuba.org.
7296	“Para mi el éxito era escribirlo, verlo terminado y luego poder ponerlo a la venta.
7297	Para mí esta ciudad es mi familia, mi tierra.
7298	Para muestra basta comprobar cómo la inmensa hegemonía comunicacional no ha logrado imponer una sumisión absoluta.
7299	PARA NADA les gustó que su correligionario Santiago Taboada se quedara al frente de la Comisión de Cultura en San Lázaro.
7300	Para nosotros, la inauguración de la Nave de Estampado constituye un hito más, pues es donde va a despegar la producción del Audi Q5“, afirmó Körner.
7301	Para Obama, la ausencia de iniciativas en este sentido es una "decisión política", porque grupos interesados la industria de armamentos que "financian campañas y alimentan el miedo en la gente".
7302	Para obtener ganancias semanales por los consumos de tu grupo, deberás hacer lo siguiente: Hacer una lista de todas las personas que conoces que puedan estar interesadas en ahorrar en sus facturas de teléfono, seguro que conoces a muchas!
7303	Para obtener más información acerca de la Villa de la Sagrada Familia, por favor póngase en contacto con: Bobbi Magurany, Administradora de la Villa de la Sagrada Familia al (630) 257-2291; o escriba a rmaguran@catholiccharities.net.
7304	Para Padalka, de 57 años, es su novena salida al espacio exterior, mientras que para Kornienko, de 55, la segunda.
7305	Para participar podés enviar tus preguntas en el módulo de la derecha.
7306	Para poder extinguir los focos, los Bomberos deben hacer un trabajo manual con rastrillos y azadones forestales para retirar la capa vegetal y dejar el terreno en suelo mineral.
7307	Para poder observarla, los astrónomos tienen que utilizar detectores que pueden recoger la luz de los rayos X, infrarrojos, y bandas de radio, ya que estas longitudes de onda pueden pasar a través de las nubes de polvo.
7308	Para probar su dicho, los historiadores esgrimían el caso de uno de los generales que honraba el monumento, Antonio León.
7309	Para que diga el testigo si en ese periodo que estamos hablando, año 2006, recuerda haber tomado alguna medida de acompañamiento a los denunciantes o víctimas?
7310	Para que eso no te suceda, tenés que ponerte a hablar, en un espacio en el que puedas trabajar y elaborar esto que actualmente te desborda.
7311	«¿Para qué están entonces esas personas ahí?
7312	“Para que existan trayectorias continuas, completas y protegidas, que la educación realmente sea un derecho, los estudiantes tienen que estar en clase y los docentes también.
7313	Para que la dieta de la pina funciones es recomendable comer dos rodajas, masticarles correctamente para que hagan efectos sobre el organismo.
7314	Para que los recursos naturales sean sostenibles deben usarse por debajo del límite de su renovación.
7315	Para que nosotros salvemos a un paciente con cáncer de pulmón se requieren alrededor de 700 tomografías.
7316	Para Quintana fue una etapa casi perfecta.
7317	Para reformar la Constitución se necesita un gran acuerdo nacional Se entiende conveniente reiterar, aunque muy brevemente, lo ya expresado anteriormente en esta columna sobre una eventual reforma constitucional.
7318	Para “resolver las causas estructurales de la falta de acceso a la justicia”, es necesario, dijo, abatir “la infiltración de grupos del crimen organizado en muchas policías de los diferentes niveles de gobierno, en especial a nivel municipal”.
7319	Para Ríos, actualmente hace falta liderazgo, inversión y educación para hacer frente a las necesidades del sector agropecuario, que hagan al productor competitivo.
7320	Para Rubén Antolín y el grupo Takomano no hay duda de que frente a ellos y el GEA se encuentra ahora el reto de topografiar y descubrir nuevas ramificaciones.
7321	Para seguir escribiendo sabiendo que eres una persona despreciada y ridiculizada por los corifeos del sistema hace falta vencerse a uno mismo, hace falta renunciar a la propia conveniencia.
7322	Para septiembre de 2002, ya estaba todo probado (ver Boletín Informativo nº 182), pero hubo que esperar hasta 2011 para que fueran detenidos el torturador Basualdo y el comisario a cargo de la 1ª, Tomás Freites.
7323	Para ser santo no es necesario haber tenido grandes experiencias místicas.
7324	Para ser un buen equipo hay que esperar, después de las fiestas vamos a estar arriba, confío en ello.
7325	Para superar el planteamiento del Dortmund, el Bayern empezó a recurrir a pases largos que salían bien del propio Neuer o de Jerome Boateng.
7326	Para su suerte, "nunca" lo convencieron de seguir esas reglas.
7327	Para terminar de estropear las cosas, más de la mitad de los resacosos que son devueltos al mar, se lo beben, estropeando el ecosistema, invirtiendo las fases de atracción de la Luna, y supongo, dejando el Amazonas hecho un auténtico cisco.
7328	Para todo ello nuestros servicio técnico calderas es la mejor empresa porque tiene a muchas técnico de Gas Madrid Centro baratos para este tipo de situaciones.
7329	Para todo ello nuestros servicio técnico calderas es la mejor empresa porque tiene a muchas técnico de Gas Parla baratos para este tipo de situaciones.
7330	Para todo el mundo, puede saber o no saber de cocina.
7331	Para tomar parte en la subasta se deberán de cumplir todos los requisitos establecidos en el pliego de condiciones, entre ellos haber constituido la garantía o fianza fijada para cada uno de los lotes sobre los que se pretende pujar.
7332	Para Torres eso se explica porque aún no se ven los primeros resultados, y la gente siente que no hay mejoría en su economía.
7333	Para tratar todos estos síntomas y malestares se deben llevar a cabo algunos exámenes de orina y de sangre para medir los niveles hormonales así como sus cambios, entonces el médico determinara el tipo de tratamiento.
7334	Para una buena información de toda la plantilla, la Empresa enviará la información de todos los cursillos por correo electrónico poniendo en copia la dirección de correo electrónico del Comité de Empresa.
7335	Para usar el robot, según refirió sobre este suceso The Wall Street Journal, un empleado de la empresa ingresó al sitio de Anybots, hizo clic en una pestaña que dice "Conducir" y se conectó.
7336	Para ver más Visita: www.facebook.com/pages/Urban-Sketchers-Málaga y spain.
7337	Para vivir se ha enrolado en una compañía circense y va narrando a los espectadores sus legendarias epopeyas, sobre todo sus doce trabajos.
7338	Para Yoshikawa, el impacto humano a largo plazo para el país es inmensurable.
7339	Pardo ha recordado que uno de los ejemplos es la planta de Almazán, que gestiona una empresa privada, pero que es propiedad de la Diputación soriana.
7340	Parece que el alcalde Wilber Torres no quería que vaya la gente, por ello no hizo mucha publicidad, pues la poca gente que fue a la audiencia, en su gran mayoría eran allegados a la gestión.
7341	“Parece que todo transcurre un poco más tranquilo, pero no podemos todavía saber.
7342	Parece un episodio espontáneo, como miles de otros más que acuden a ver al pontífice y mostrar su fe, pero esta vez todo ha sido milimétricamente calculado.
7343	Parecido es el caso con el personal de seguridad.
7344	Pareció que la atrapábamos, pero no fue así.
7345	Parker no se dio por vencido.
7346	Paro de 5 días en hospitales neuquinos - Minuto NeuquénDomingo 15 de Noviembre de 2015 Paro de 5 días en hospitales neuquinosLos profesionales de la salud inician hoy la protesta.
7347	Parodiando a Julio Cortázar, hasta ayer era una "plaza tomada", hoy es una plaza "entregada".
7348	Paro Registro Civil: Anuncian investigación sumaria para establecer responsabilidades administrativas : Radio AgriculturaPara ver correctamente, debe instalar la última versión de Flash Player.
7349	Parque infantil en Huerto de los Claveles.
7350	Participamos de una licitación por el proyecto y la ganamos.
7351	“Participando en misiones y macrorruedas se puede llegar en 3 o 4 meses, pero si se buscan clientes desde acá, se puede tardar mucho”.
7352	Participaron 12 cirujanos especializados en el operativo.
7353	Particularmente están haciendo una limpieza profunda con la idea de luego realizar mantenimiento en terrenos que son del ferrocarril, en zona cercana a la estación del ex Sarmiento Comenzaron la semana pasada, en un lugar que estaba casi abandonado.
7354	Partido disputado para el filial verdinegro, que tendrá un buen escenario en la Ciudad Deportiva para demostrar que se han recuperado de una derrota que debe quedar en un tropiezo.
7355	Partido Popular e Izquierda Unida aportarán tres alcaldes que participarán tanto en el Consejo Territorial de la institución como en las diferentes comisiones de trabajo que se desarrollarán por parte de la asociación de entidades locales.
7356	Partiendo de esa premisa, si el Estado ecuatoriano me debe garantizar el buen vivir, ¿qué pasa con aquellos que “no somos amados”?, ¿cómo puedo hacer para que el Estado me garantice “ser amado”?
7357	Partieron, luego de la bendición del párroco Epifanio Barrios, este lunes a las 8. Tras hacer un largo recorrido, llegarán alrededor de las 17 en el paradero de los peregrinos, donde, a las 18, presidirá la Santa Misa el Vicario General, José Billordo.
7358	Pasado presente y futuro de los proyectos de conservación de suelos en grónomos.
7359	Pasaportes da a conocer fechas de entrega del documento de viaje durante este mes Club de suscriptoresSuscríbase a La Prensa Domingo, 22 de noviembre de 2015.
7360	Pasar por Francia supone un espaldarazo definitivo para algunos autores: baste citar a Hoffmann, Poe y Borges como ejemplos irrefutables.
7361	Pasó Enero, y Febrero, y Marzo, y entramos en Abril… Es decir: “Pasó la Tormenta”… y pasada la tormenta Monago no hace honor a su palabra y sigue sin desvelar los datos prometidos ¿Por qué será?..
7362	Pateyro responde a las órdenes de René Bolio, un activista político, senador suplente del Partido Acción Nacional (PAN) de México y colaborador de esa organización política.
7363	Patricia Salinas Alatorre destacó el crecimiento del Parque Industrial Sumar 1, donde empresas como Yulchon, Nagakura, Murakami y Factoría KFC, construyen sus instalaciones y necesitarán gas natural para su operación.
7364	Patricio García: “Macri es un vago que nunca trabajó” El senador del Frente para la Victoria/Pj dijo que “el candidato a presidente de Cambiemos se jacta de debatir en la televisión pero cuando debía ir al recinto brilló por su ausencia”.
7365	Patrick, nacido en 1945, fue su primer hijo."
7366	Patriotas sigue sin poder ganardomingo, octubre 24, 2010 Patriotas sigue sin poder ganar El equipo boyacense consiguió un empate en su visita al Bogotá, en la fecha 35 del Torneo Postobón..
7367	Patty se casó con Bernard Shaw, uno de los guardaespaldas de la empresa del padre.
7368	Paula Agustina Flores, de 14 años, comenzó hace tres años con la enfermedad y sufre de esclerosis mesial y epilepsia refractaria plus, la cual es un poco más complicada de tratar.
7369	Paula RodríguezHistorias del Abuelo Viernes, 14 de Febrero de 2014. 19:21hs.
7370	Paul dijo que en Estados Unidos pasaba lo mismo: si uno era inglés, la gente inmediatamente suponía que uno era inteligente.
7371	Paysandú clasificó para el Nacional de Colonia, a disputarse a mediados de noviembre, en las categorías Menores, Damas, Juveniles y veteranos.
7372	Paz de Tapalqué también era el agarrador de lana.
7373	PD: Mira como tu comandante rechazó la maxima condecoración de los chapines, la Orden del Quetzal, y el otro idiota que se la da.
7374	Pecar con el silencio cuando debiera protestar, hace del hombre un cobarde.
7375	Pechen promueve más mujeres en la vida pública - Minuto NeuquénDomingo 15 de Noviembre de 2015 Pechen promueve más mujeres en la vida pública“Son más capaces de trabajar horizontalmente”, dijo.
7376	“Pecho” aprendió muy bien eso que decía Porfirio Díaz “paga” y “pega”.
7377	Pedaladas contra el cáncer infantil - Provincia de Badajoz - La Crónica de BadajozSi ya eres usuario, accede.
7378	Pedimos que las instituciones sean eficientes, pero todo el mundo quiere que las burocraticemos, entonces se nos van los recursos en pagar sueldos y dónde queda la misión central de las entidades.
7379	Pedí que antes se hiciera un plan estratégico, que se trata de responder a una pregunta: de qué va a vivir Utrera los próximos cuatro, diez, quince y veinte años y, según la respuesta, actuar.
7380	Pedí una audiencia con funcionarios del Siprosa y de la Secretaría de Prevención de las Adicciones, pero no tuve respuestas.
7381	Pedraz o el desprestigio definitivo de la Audiencia Nacional El juez Pedraz ya hace méritos con PodemosFederico analiza el archivo de la querella contra Zapata por parte de Pedraz tras usar a Irene Villa.
7382	Pedro Sánchez invitando a cañas en un bar o mandando aplaudir en televisión porque un chico con Síndrome de Down le ha leído bien una pregunta.
7383	Pedro Sanz y la mujer de Cuevas es mejor que no hagan nada.
7384	Pedrosa: 'Vamos a ver qué tiempo hace para poder luchar por la victoria' - Moto GP - Diario CórdobaSi ya eres usuario, accede.
7385	Peirén, que terminara 3º en la primera “qualy”, fue segundo en la siguiente, prácticamente en la misma línea que el primero Wilfredo Pomés, pero no pudo repetir en la última donde se ubicó en la 7ª posición.
7386	Pelotaris tiene siete victorias..
7387	Pemán negaba que se tratase de una guerra de clases o de partidos, de izquierdas y derechas; para el pensamiento reaccionario español que representaba, “no lucha una cosa de España contra otra cosa de España: lucha España contra lo que no es España”.
7388	Penalización de todos los responsables de la red de Trata que incluye al poder político, judicial y policial.
7389	Pensamos, pues, que la edad para la prestación del servicio militar no debería bajar de 30 años, salvo casos de emergencia nacional.
7390	Pensar que le pago el sueldo al boludo que se encarga de escribir esas boludeces..
7391	Pensé de manera inexorable en otra entrevista que tuve a los pocos días de la elección intermedia de 1997, cuando Vicente Fox adelantó que quería ser el candidato presidencial del PAN.
7392	Pensé en cómo los seres humanos, por el mal uso que les damos a los vehículos, saturamos el espacio público y malgastamos las horas.
7393	Pensé que era el avión de Silva, pero inmediatamente me di cuenta de que no teníamos ningún B-26 volando en esos momentos.
7394	Penzo indicó que “queremos aprovechar la capacidad humana de los municipios, profesionalizarla, y devolver al Gobierno la oportunidad que nos brindó para crecer profesionalmente”.
7395	Peor le han ido las cosas a Fernando Alonso que, a pesar de completar 22 vueltas con su McLaren, ha terminado 15º, a 2.985 segundos del Mercedes del primer clasificado, si bien le ha sacado cuatro milésimas a su compañero de equipo Jenson Button, 16º.
7396	Perdió las tres casas que Naldo le había obsequiado, el auto, el dinero en el banco, las joyas… Las terapias y la escritura la ayudaron a salir del fondo del pozo.
7397	Pérez, esta mañana, en Maipú.
7398	Periodistas y trabajadores de la comunicación en Santa Cruz marcharon contra las agresiones del alcalde Percy Fernández, el jueves, contra un periodista de Canal Universitario, a quien insultó y denigró.
7399	Permanecerinsensible ante tanta belleza es propio de los inhumanos.
7400	Permítanme exponer mi opinión sobre este importante tema.
7401	Permite, además, un retorno hacia el norte por la Regional desde la avenida El Poblado.
7402	Permitirle declarar bancarrota a Puerto Rico equivale a otorgar un rescate financiero Puerto Rico se encuentra a las puertas de una severa crisis económica y financiera..
7403	Pero además: ¿Quién era la persona experta en teología que, según contaron Yorio y Jálics, participó de los interrogatorios que les hicieron en la ESMA?
7404	Pero Afganistán es "el país más peligroso del mundo para los trabajadores humanitarios", según el centro Humanitarian Outcomes, que contabilizó 54 "ataques graves" contra ONG en 2014, un hecho que asusta a los posibles candidatos.
7405	Pero afortunadamente, en los siete meses que nos separan hoy de la meta, no será la pluma del maestro del horror la que escriba el capítulo final de la tragicomedia por entregas que ha sido el gobierno humalista.
7406	Pero a la hora de comprender a un otro tan distinto, es acotada la capacidad que permite hacerlo efectivamente.
7407	Pero a la hora de hablar de lo que ha hecho y de quejarse de como está Torremolinos, sería conveniente mirar a cuando gobernaba el PSOE en el 94. Teniamos Pipers, Pueblo Blanco, bares "hetero" por el centro,..
7408	Pero algo se debe poder hacer.
7409	Pero al toque, Manso se iluminó, Achucarro, otro artífice de la victoria, la bancó en el área y el Pety Aliendro no perdonó.
7410	Pero a Natalia Lafourcade no se le dejó ir tan fácil.
7411	Pero a nosotros, en nuestro caso, nos sobrepasa, porque no tenemos las guardias de noche, y la policía no da abasto tampoco”, señaló el inspector.
7412	Pero antes de cumplir los dos años, me reeligieron".
7413	Pero aquel informe nunca más se repitió.
7414	Pero aun así estos quesos contienen gran parte de moléculas que combinadas producen su singular sabor.
7415	Pero a uno le gusta hacer proyectos nuevos y te metes en problemas todos los días.
7416	Pero aunque aceleramos esta transición, nuestra economía aún tiene que depender del petróleo y del gas.
7417	Pero casi nada trascendía a la opinión pública ni a la Ley.
7418	Pero claro, con el derecho del Derecho, es este un momento de inflación legal, y es palpable que entre más leyes innecesarias, las necesarias serán cada vez más obstaculizadas.
7419	Pero como la Constitución no se cambió a esos efectos, en España sólo hay oficialmente una nación: España.
7420	Pero como no todo es maravilloso y siempre existen problemas que no quieren corregir.
7421	Pero comunidades como Aragón, Asturias, Canarias y País Vasco ya han anunciado que disminuyen las horas a ofertar esta materia.
7422	Pero considerando que se le permite participar lo que vos expones respecto de la jerarquía regalada y el supuesto uso de dineros públicos, lo mejor que podés hacer es realizar la denuncia porque sino es solo pirotécnia, suspicacia y deseo de perjudicar.
7423	Pero con su presencia habilitaron la sesión y evitaron pagar el costo de trabar el debate.
7424	Pero deben hacerlo con responsabilidad.
7425	Pero decir que el voleibol es un deporte minoritario es desconocer de lo que se habla.
7426	Pero de esta idea los Ospina y Cía están a años luz de comprenderla.
7427	Pero desde el 2009 se dejó de negociar colectivamente, se fija una pauta salarial para los trabajadores del Estado Nacional y no se habla más.
7428	Pero, de tal intención, hago estos razonamientos y preguntas.
7429	Pero Ecuador sigue con vida en el Mundial Sub 20 de Colombia.
7430	Pero el actual presidente llegó al gobierno con promesas de limitar ese gasto.
7431	"Pero el camino más larga comienza por el primer paso y justamente ese primer paso son las PASO de agosto", finalizó.
7432	Pero el futuro nadie lo sabe", ha dicho la estrella blanca.
7433	Pero el gol estaba al caer y así llegó a los 9 minutos tras un gran derechazo de izquierda a derecha debajo de Concha.
7434	Pero el maestro cervecero de Amäy sintetizó la razón por la cual está creciendo esta cultura: “La experiencia de la cerveza industrial es totalmente distinta a la de la tradicional.
7435	Pero el Mónaco tuvo una ocasión mucho más clara a los diez minutos con el belga Yannick Ferreira Carrasco.
7436	Pero él no está solo en este honor.
7437	Pero el primer contacto, como con todo cristo se hace persona a persona.
7438	Pero el problema ha evolucionado hacia la incertidumbre.
7439	Pero el problema sigue sin solucionarse o esa es al menos la sensación que percibe el ciudadano.
7440	Pero el reconocido dirigente agrario Eugenio Kasalaba graficó de manera contundente los riesgos que implica la mala utilización de los cuestionados herbicidas.
7441	Pero el resultado es el opuesto cuando se espera un número mayor.
7442	Pero el salario real disminuyó en el mismo período 5,5%.
7443	Pero, en cinco años, mala praxis no será ni el 10%.
7444	Pero en esta argentina unos pocos miles coordinados y violentos pueden poner en riesgo a cualquier dirigente con la sola ausencia de directivas de control, como sucedió en Bariloche, por las órdenes que no llegaron desde Viedma.
7445	Pero en la Ciudad de Buenos Aires hace falta más de la mitad de los votos para consagrar un ganador en primera vuelta.
7446	Pero en las leyes de la mafia no hay posibilidad de matices, al arrepentido se le llama 'rata' y su colaboración con la policía o la justicia supone una traición castigada con sangre.
7447	Pero en un momento el ideal de belleza pasó a tener como eje a la delgadez.
7448	Pero esa es harina de otro costal, o casi.
7449	Pero es el hambre.
7450	Pero ese mismo grupo fue el que más estuvo de acuerdo con que el consumo, "aun en un bajo nivel", daña la salud.
7451	Pero es la única fuerza que ha planteado estos problemas.
7452	Pero es lo que tienen las aglomeraciones, tan escasas salvo en ocasiones como esta.
7453	Pero es mucho más escéptico con la posibilidad de que las cooperativas puedan compatibilizar sus valores —que incluyen brechas salariales mucho más reducidas que las sociedades anónimas—, con una actividad empresarial de gran dimensión, de escala global.“
7454	Pero es muy importante que el entrenador los sepa llevar como tiene que ser,para que este equipo no se estropee,seria una pena despues de la trayectoria que ha llevado este equipo.
7455	Pero eso queda para después de las PASO.
7456	Pero esta tendencia se inició unos años antes con El amor es una mujer gorda.
7457	Pero este hombre no lo sabía hacer, todo lo hacía su esposa.
7458	Pero este necesario diálogo -con y desde la realidad cubana- resultó subversivo para los censores, acostumbrados a imponer su ley, que ahora emplean subterfugios más sutiles para imponer sus dictados.
7459	Pero éstos sucumbieron prontamente ante la estrategia de los jesuitas.
7460	Pero es una apuesta poco ambiciosa.
7461	Pero fenómenos de tanta dimensión como el del malagueño Pablo Alborán no ocurren a menudo», asegura Antonio Guisasola, presidente de Promusicae, la asociación que agrupa a los productores musicales.
7462	Pero ha habido mucho más.
7463	Pero ha llovido mucho desde entonces.
7464	Pero hasta la fecha, todo quedó como asignatura pendiente ya que los anteriores titulares del Consejo jugaron a la papa caliente.
7465	Pero hay que proteger la balanza del diario vivir de los habitantes.
7466	Pero hoy más adherido a tu cuerpo y alma que bullen en mí al compás de lo vivido juntos y del anhelo de nuevamente empaparme en tu bien amada presencia”.
7467	Pero hoy me siento dentro de la Iglesia".
7468	Pero igual los profesores estábamos, en parte, con ese faltante ante el deber de prepararnos de mejor manera en lo académico, y alentar a nuestros alumnos.
7469	Pero igual ordenó una pericia caligráfica ya que la justificación de la abogada “no se muestra consistente”.
7470	Pero insisto, toda la gente de mis características y mi generación que no estableció una forma de colaboración, hoy forma parte de los detenidos desaparecidos.
7471	Pero la analista Malin Sahlen considera que esa cálculo carece de lógica y que sería demasiado oneroso reducir de golpe un 25% el tiempo de trabajo de los suecos.
7472	Pero la cantidad de penales en defensa casi le cuestan el partido, deberá trabajar sobre ese tema, no podrá perder la concentración y ceder tantos puntos.
7473	Pero la creación de un nuevo partido podría convertirlo en su rival.
7474	Pero la demanda interna para una mejor calidad de vida está constantemente en aumento”, dijo.
7475	Pero la integración del nuevo gremio no será fácil, pues tendrá jugadores diversos en momentos de dificultades para el sector minero por los líos ambientales y sociales y la caída de los precios internacionales.
7476	Pero la racionalidad económica te decía “ahorra ahora para cualquier eventualidad”.
7477	Pero la realidad es terca y los hechos desmienten con demasiada frecuencia a las palabras.
7478	"Pero las actividades pachecas se iniciarán un día antes, el viernes 6 a las 15 horas, en que se proyectará el documental Mundo cannábico y habrá una conferencia de prensa en el Centro Cultural La Pirámide", según anuncia la prensa mexicana.
7479	Pero las cosas van peor de lo esperado para los conservadores en la campaña andaluza y, según las encuestas y salvo vuelco de última hora, el batacazo podría ser de consideración.
7480	Pero la suerte acompañó a Itatí y otras puntuaciones inferiores le permitieron salir de esa situación que comprometía su continuidad en la competencia.
7481	Pero la temporada es larguísima.
7482	Pero la verdad es que en nuestro ámbito, donde sólo llega su nombre, apenas se le reconoce por el papi del hijo.
7483	Pero lentamente fue progresando en el campo de juego visitante para revertir la situación.
7484	Pero llevar adelante una medida así toca fabulosos poderes –que no son sólo las mafias encargadas del trasiego de las sustancias del punto de producción al consumidor final– por lo que el asunto es claramente un tema político y social.
7485	Pero lo cierto es que el líder del partido naranja tuvo mucha más tarea en estrechar manos y recibir parabienes como para acordarse de los ausentes.
7486	Pero lo cierto es que el problema continúa y no parece ser particular, sino más bien general.
7487	Pero lo más grave para el gobierno, del sexenio anterior y lo que va del actual, es que se pone al descubierto con toda claridad el poderío que habían acumulado los miembros de la delincuencia y porqué Michoacán se convirtió en un estado fallido.
7488	Pero lo preocupante de la situación es que a poco más de 3 meses de cerrar el Ejercicio no se comenzó a ejecutar ninguna de las obras: Salvo la modificación de los montos de las becas estudiantiles (proyecto impulsado por nuestro bloque).
7489	Pero lo que todos comprendieron es que el objeto de su rabia, de su activismo y su empeño es el mismo.
7490	Pero los distintos problemas sufridos en tres carreras nos han impedido reflejar nuestro potencial en la clasificación.
7491	Pero los doctores quedaron rápidamente desconcertados pues, después de examinarla, vieron que no tenía vagina debido a un defecto de nacimiento.
7492	Pero los especialistas aseguran que lo que falla es la información y un tratamiento adecuado a cada caso.
7493	Pero los también mostrarán qué hacen cuando no se activa el código rojo.
7494	Pero malasios, sí, lo reconozco como un hecho", ha precisado.
7495	Pero más allá del aporte de ellos, el estudio evidencia otro problema que tenemos: no sabemos bien qué es el azar.
7496	Pero me niego a dejar de compartir con el ocasional lector mi devoción por este oficio, puñetero y canalla como pocos pero que se agarra a tus tuétanos y ya nunca te deja.
7497	Pero mi pasaje como locutor disc jockey fue en 1967 en Radio Salto donde estuve cinco años.
7498	Pero miren quién escribe este párrafo, de quién salen estas ideas luminosas, que no son de ningún alfarista, bolivariano o revolucionario del siglo XXI.
7499	Pero muchas veces se dejan llevar para no quedar de menos hombres y está mal.
7500	Pero muchos lo quieren chorreado, como el que se hace en casa, con los métodos más tradicionalesEs por eso que ellos pensaron en una forma diferente de preparar el café, es un chorreador portátil desechable.
7501	Pero nada está “planchado”, eso sí, asambleístas de diversas regiones de la entidad consultados, señalaron que “podría haber una sorpresa”, en relación a la definición de su candidato.
7502	Pero ni la hegemonía política de la derecha ni el avance de la peste parda suceden sin la oposición de las clases laboriosas y de quienes suscriben la democracia.
7503	Pero ni una como la de Rubén Espinosa.
7504	Pero no estoy seguro, de que soporte que sigamos en el estancamiento con la misma resignación.
7505	Pero no hay nada de humor en el chikungunya.
7506	Pero no seais ingenuos una vez más!
7507	Pero no se espera que éstas comiencen hasta después de que la FAA publique las normas definitivas para las operaciones comerciales de los 'drones', lo que ocurriría a comienzos del próximo año.
7508	Pero no sería posible tampoco sin el uso de la tecnología, una herramienta que permita mezclar todo lo anterior y conducirlo por el camino que corresponde para darle otra vida.
7509	Pero no sólo la emboca, como el viernes ante Lanús por la semifinal de la Copa Argentina, sino que también es el blanco del juego brusco.
7510	Pero no te excedas en tus gastos, el costo del regalo no implica que la quieras mucho, no olvides que el amor no se compra.
7511	Pero no todo es imaginación e ingenio.
7512	Pero, nuevamente, en la práctica, lo anterior no implica que la adjudicación de las divisas mejore.
7513	Pero otro candidato, el príncipe Ali bin al-Hussein, advirtió el miércoles que retrasar la votación afectaría más la ya maltrecha credibilidad de la FIFA.
7514	Pero peor, todavía, lo que le respondieron al Ministros: el producto que más exportó España fue ¡la sangre!
7515	Pero por sobre todo una actividad artística que posibilita la construcción de historia social, de ciudadanía y con esto un acceso a derechos”.
7516	Pero ¿qué es eso del Community Manager?
7517	¿Pero, qué hacer ante tal caos, aparte de tener bastante paciencia?
7518	Pero quiero creer que esto no es más que un momento de aprendizaje que nos servirá para poder desarrollar toda la potencialidad que internet nos puede ofrecer en las relaciones.
7519	Pero realmente no veo cómo pueden ser reemplazados por un vacío de organizaciones sobre el cual flota un Ejecutivo equilibrista.
7520	Pero recién te vi sonreír por primera vez y fue muy lindo, te lo quería decir”, destacó.
7521	Pero sabe que es falso: al final la subida del salario mínimo la decide el Gobierno.
7522	Pero se descuenta que renunciará, habida cuenta de la necesidad del oficialismo de no perder ningún voto.
7523	Pero se estaba tan bien entre las mantas que decidí que si era algo urgente, llamaran más tarde.
7524	Pero sin duda lució como en la época en que se le nombró el Jugador Más Valioso de la NBA.
7525	Pero sin ninguna duda, el momento de mayor emoción llegó cuando Bieber cantó su nuevo tema, Y es que, ni Andreíta ni la mayoría de jóvenes pudieron contener las lágrimas.
7526	Pero sólo fueron al recinto siete ediles.
7527	Pero su llegada a España no aplacó la histórica aspiración de los nacionalistas que, como el PNV, exigen que el lienzo recale en el País Vasco, por ser este «el origen de la inspiración» del artista.
7528	Pero también aquí se repite que la mejora de los ingresos de las franjas más altas supera a la de las escalas inferiores.
7529	Pero también creemos que debe haber compromiso.
7530	Pero también es cierto que la gente reclama en algunos sectores soluciones, todas quizás relacionadas con la vida de la calle, como por ejemplo la arteria de Ramírez.
7531	Pero también es cierto que todavía falta otro año largo para los comicios".
7532	Pero también, hacer pública su indignación por lo que se consideraba un acto de venganza: España se había metido donde no la llamaban y ahora sufría la ira de los yihadistas.
7533	Pero, también hay que ver cuáles son las prioridades y cuál es el mensaje que se le envía a la sociedad.
7534	Pero también la presidenta de de Diputados, Ruth Zavaleta ha dado sobradas muestras de estar en el redil calderonsita y ello, le ha merecido agudas criticas de los pocos seguidores de AMLO.
7535	Pero también le pegué a todo el mundo.
7536	Pero también lo son la partida destinada a pensiones o al pago de la deuda.
7537	Pero tenemos que tener en cuenta que la exposición es muy común porque muchas personas comen carne procesada o carne roja y por lo tanto es un problema de salud importante”, especificó el experto.
7538	Pero tiene grandísimo jugadores"."
7539	Pero voces disidentes critican que su larga negociación se ha desarrollado en una deplorable opacidad.
7540	Pero ya es normal.
7541	Pero ya fue desconcertante que el Campeonato Nacional del 2014 no se acomodara a los requerimientos de la Tricolor.
7542	Pero yo te voy a dar la sorpresa de tu vida.
7543	Perros buscadores de la gallina prometida a los pobres por un ingenuo rey de Francia que perdió la cabeza… De vez en cuando la visión diurna del “Far west” se acentúa.
7544	Personajes singulares aparecen para intrigarnos… y para que nos veamos reflejados en ellos.
7545	Personal de Tránsito de la Municipalidad y Policía de la Provincia, realizan labores para practicar el test de alcoholemia a los jóvenes.
7546	“Personalmente apoyo la medida del señor Gobernador.
7547	Peruanos en el mundo:Celebraciones del Inti Raymi en Nueva York : Gobierno debió dar marcha atrás para calmar la violencia en Andahuaylas.
7548	Perú solicitó a Bolivia su extradición por presuntamente haber gestionado intereses de empresas particulares para adjudicarles contratos con el Estado en gobiernos regionales y obtener así beneficios económicos personales.
7549	Pesce (interpretado por el peruano Gustavo Bueno) se formó en Italia, donde forjó el Partido Social Cristiano.
7550	Pese a ello, el legislador -conocido como ‘Comeoro’, a raíz de sus actividades mineras ilícitas, y que hasta hace poco perteneció a las filas del nacionalismo- fue incluido en la lista de candidatos al Congreso en el partido del mandatario.
7551	Pese a esta maraña burocrática tachonada con pomposos títulos —típico sello de la legislación frenteamplista— en la práctica el sistema hace agua.
7552	Pese a esto la trata de personas es desconocida para la mayoría de la población.
7553	Pese a la poca publicidad, los amantes del género acuden de forma espontánea a estas ofertas.
7554	Pese a las guerras, la pobreza, las dificultades y la lejanía, ¡el amor puede más!
7555	Pese a la ventaja, el Lugo no calmó el ritmo del partido y permitió que el Tenerife se asomara con peligro una y otra vez a los dominios de José Juan, pero los insulares no le sacaron rédito.
7556	Pese a que se produce en un ambiente poco favorable de dudas sobre la recuperación económica, el OPI generó más de 893 millones de dólares.
7557	Pese a todo, seis países en el mundo cuentan con normativa autorizada y, cómo no, Reino Unido y Estados Unidos se encuentran a la cabeza de esta actividad.
7558	Peter Solberg acabó segundo y Mikko Hirvonen, tercero, gracias al abandono de Daniel Sordo en la última jornada.
7559	Pica pica tararira, agua viva del juncal.
7560	Piden al DE que informe sobre la posibilidad que se hayan otorgado licencias de conducir «truchas» Se aprobó el convenio para el cordón cuneta en el barrio Pro-casa.
7561	Piden belenes para hacer una exposición en Navidad - Cáceres - El Periódico ExtremaduraSi ya eres usuario, accede.
7562	Piden informes sobre el Parque Tres de FebreroUna legisladora advierte sobre la aparición de cartelería y vallados en forma antirreglamentaria en la zona.
7563	Piden prórroga para apagón analógico Ante problemas generados en Nuevo León por la entrada de la señal..
7564	Pidió que la Corte falle y declare que la demanda de Bolivia está dentro de su jurisprudencia.
7565	Piensan en investigar hasta 2004.
7566	Pienso que obedeciendo esas fuerzas oscuras, de manos negras que presionan su paz reeleccionista, para asestarle un golpe mortal al ejército de Colombia.
7567	Pimentel fue ministro de Trabajo con el PP entre 1999 y 2000.
7568	Piñera hizo un relato para el gran público, a veces liberal, siempre conservador; a veces caritativo y con aroma a sensibilidad social, y siempre patronal.
7569	“Piratas” y “Palomeros” habían animado la serie final tras el Mundial de Sudáfrica 2010 y vuelven a hacerlo tras Brasil 2014.
7570	Piscitelli argumentó en su intervención que no se juzgaba la política, ni se cuestionaban los derechos parlamentarios ni siquiera se valoraban los cambios de chaqueta partidista porque no son competencia de la justicia.
7571	Pitar el himno es un derecho según la Audiencia NacionalEste puede ser tu estrado Re: Pitar el himno es un derecho según la Audiencia Nacional » 04 Jun 2015, 20:17 Ya, ya, la tele de hoy en día es lo que tiene, que acaba afectando a nuestras entendederas.
7572	Pitazo final de esta historia: el aficionado despierta sobresaltado, descubre que el partido terminó hace media hora y se pregunta ¿en qué momento nuestra selección mayor de fútbol pasó de hacernos soñar a provocarnos este sueño?
7573	Pizzarello tiene como hipótesis que material de un meteorito pudo haber interactuado con ambientes en la Tierra como volcanes, pero esas son suposiciones.
7574	Planta de tratamiento de efluentes El municipio denunció "actos de vandalismo"San Luis (Pelr) 01-08-06.
7575	“Plantas en porrones número 27, valían 600 bolívares y en la actualidad el costo supera los 1.100 bolívares”, agregó.
7576	Plantean en su pliego de peticiones homologación salarial, ajustado al tabulador de la sección 28 del Sindicato Único de Servidores Públicos del Estado de Guerrero (Suspeg) al que están agremiados la mayoría de los trabajadores del ayuntamiento.
7577	Planteó la importancia de utilizar los recursos disponibles para evitar el engaño.
7578	Plebiscito pone a prueba nuevo sistema informático de la Corte La Corte Electoral aplica un plan piloto con un sistema informatizado de trasmisión de resultados que se pretende extender a todas las mesas en las elecciones nacionales.
7579	P. L.– Hablo de vértigo por la cercanía del proceso electoral, el de confección de listas, de trabajo, por la inmensidad de la Comunidad.
7580	P. Louis Althusser, en un paso de su crítica a los escritos de juventud de Marx sostiene que debemos ignorar la discusión sobre el fetichismo del primer capítulo de El Capital, vol. 1, por ser demasiado hegeliana.
7581	Pobladores de Konani bloquearon la carretera, aunque el administrador de la Terminal de Buses de La Paz, Juan Carlos Amatler, explicó que las salidas hacia Oruro no se suspendieron porque se usaron rutas alternas.
7582	Pocas horas antes, el juez Miguel Ángel Gálvez emitió una orden de captura contra el mandatario por los delitos de asociación ilícita, caso especial de defraudación aduanera y cohecho.
7583	"Poco a poco, en medio de todo el trabajo que había que hacer allí arriba interperté esas canciones", señala en su web Hadfield, que entre tanto ha dejado la autoridad espacial canadiense CSA.
7584	Poco a poco se fue “limpiando” la nómina de organizaciones, aunque hay sobrevivientes en el presupuesto gracias a sus alianzas.
7585	Poco consuelo, puesto que lo único que importa es levantar la victoria final.
7586	Poco después de iniciada la sesión de hoy, el presidente de la Cámara, Jesús Zambrano, otorgó el minuto de silencio a solicitud de los diputados Carlos Hernández Mirón (PRD) y Diego Valente Valera Fuentes (PVEM).
7587	Poco interesadas en generar un debate, caminan por una delgada línea para acercarse, incluso, a niñas de ocho años.
7588	Poco tiempo después, llegó la certeza, de manos de una bibliotecaria que le dio un ejemplar de Humano, demasiado humano, de Nietzsche.
7589	Podemos ahora entonces responder a la pregunta del millón por qué aún estamos en el G20, o club de amigos del FMI, y nos soban el lomo en él.
7590	Podemos citar a Luigi Ferrajoli cuando asevera que "El hecho de que entre pena y delito no exista ninguna relación natural no excluye que la primera deba ser adecuada al segundo en alguna medida".
7591	Podemos comprarla en las fruterías de los mercados municipales en temporada y secos durante todo año.
7592	"Podemos esperar un poco más de 30.000 turistas en ese fin de semana largo", dijo el presidente de Cantur, Leonardo Torres, a medios del Gobierno.
7593	Podemos mencionar como síntomas frecuentes la sensación de cuerpo extraño en los ojos (no deben fregar los ojos), dolor, picazón, enrojecimiento, ardor, fotosensibilidad, secreción pegajosa o lagrimeo”.
7594	Podemos propone hablar de reestructuración porque permite dirigirse a una parte mucho más amplia de la población: «Lo que cuenta no son las palabras que utilicemos sino lo que nosotros ponemos por detrás.
7595	Podemos ver en directo las maravillas del cielo con una calidad excelente porque estamos en una altura elevada y no hay contaminación lumínica.
7596	¿Podrá la Presidenta ponerse al frente de este desafío y revertir aunque sea parcialmente esta situación?
7597	Podrán inscribirse a ésta última hombres y mujeres mayores de 18 años.
7598	Podrán participar niños de 6 a 11 años que residan en Ushuaia hasta el 31 de agosto de 2014.
7599	¿Podrá Weretilneck mantener y acrecentar el capital electoral que hoy posee?
7600	Podría decirse que hay en estas apreciaciones una óptima confabulacionista.
7601	"Podría haber sido un día increíble", dice Lang, que hacía de consultor y afirma que no se enteró de que los Angels estarían a cargo de la seguridad hasta el día anterior al festival.
7602	Podría hacerse una larga lista de hechos aberrantes que sepultarían cualquier posibilidad de permanencia kirchnerista.
7603	¿Podría ser que Kerry programó su viaje a Cuba para no coincidir con los principales líderes de la oposición, y evitar una confrontación temprana con el régimen castrista que podría arruinar su fiesta diplomática?, se preguntan algunos disidentes.
7604	Podrías sentir la inspiración para trabajar en un proyecto creativo de algún tipo, aunque la desventaja podría ser que sigas trabajando en ello durante demasiado tiempo y podrías agotarte.
7605	Polémica en España por fiesta popular donde activista fue golpeado con un pato La pequeña localidad Roses, en el norte de España, podría verse obligada a terminar..
7606	Policía busca ilícitos en inmuebles de ChampericoAgentes de la Policía Nacional Civil (PNC) efectúan este miércoles al menos seis allanamientos en Champerico..
7607	Policía del estado Guárico (Poliguárico) acudió al lugar para conocer del caso a fin de realizar las investigaciones pertinentes.
7608	Policías que son empleados.
7609	Policía tiene a tres sospechosos 21 de noviembre del 2015.
7610	Policía y Gendarmería llevan a cabo un operativo cerrojo para intentar recapturarlos.
7611	Ponce fue reelecto intendente de San Luis con casi el 50% por ciento de los votosBizcochuelo de almendras y naranja Más en esta categoría: « Guay Curu y Alberdi se verán en semi Guaycu es bicampeón doméstico.
7612	Ponemos el caballo atrás del carro", sostuvo Argibay.
7613	Póngase a servir y notará el gozo de vivir, puede ser un buen objetivo.
7614	Poniendo cara de antiguo.
7615	"Poniendo en evidencia a través de palabras e imágenes, que "soy gay" y que mantengo una relación homosexual con el productor Peter Fajardo..
7616	Pon tus antebrazos de manera perpendicular al suelo a ambos lados de tu cabeza con los dedos apuntando hacia tus hombros.
7617	"Por ahora, ellos (la GNB) a la persona que ven que pueden agarrar la agarran y la hacen pasar como (miembros) de grupos irregulares al margen de la ley", explicó a Efe.
7618	Por ahora ni su detención ni los allanamientos se concretaron.
7619	Por algo el artículo original de esa norma dice que el resto de los salarios que se ajustan por estos cargos –que se nombraban taxativamente– se tienen en cuenta a enero del 2010.
7620	Por aquel entonces, “Lilibeth” ni se imaginaba lo que le deparaba el futuro.
7621	"Por aquellos días, operaban organizaciones como la triple A, bajo el amparo del Estado", remarcó Benas, autora de la ley.
7622	“Por aquí, por allá, más allá”, les decían.
7623	Por Chuñi Benite Caracas (De nuestro enviado especial, Chuñi Benite) - Grasiela lleba sei hora esperando que aparesca Hugo Cháve y confirme la vitoria.
7624	Por cierto, entre los asesinos ha aparecido un pasaporte sirio.
7625	Por cierto, la institución tiene un año sin actividades académicas; ha recibido los 46 millones de presupuesto del año en curso y está en espera del correspondiente al próximo ciclo lectivo.
7626	Por cierto que lo que creaste te pertenece -lo hiciste-, pero también le debe y le debes al trabajo de muchos otros, incluso de artistas que no conoces.
7627	Por cierto, su nombre de bautizo es Rosalío.
7628	Por ciudades, las poblaciones donde las construcciones sin licencias tienen una presencia mayor son: El Puerto, Chiclana y Sanlúcar.
7629	Por consultas e inscripciones contactarse con silvia.
7630	Por de pronto, Fabio Valdés Correa es accionista de Lan Chile e integra el directorio de Chilevisión.
7631	Por desgracia, esta profesión sacrificada, en la que se trabaja duro y parejo para llenar la canasta familiar, se hereda de padre a hijo y de generación en generación.
7632	Por donde está el Xerez en la tabla, por la entidad que es, por el entorno donde vamos a jugar..
7633	Por ejemplo, "Buen día Benito", o "Algo mejor que hacer", que el objetivo es no hacer nada, o el "Insaciable", que cada vez que cumple un objetivo ya lo deshecha y empieza a buscar uno nuevo.
7634	Por ejemplo, De Pace aseguró que “lo único que se ha hecho en la ciudad, por algún medio de comunicación y por algunas instituciones, es desparramar una bolsa de plumas en la punta de la torre de la iglesia”.
7635	Por ejemplo, el Estado tiene que darle plata al hospital universitario, porque los especialistas que allí se forman son un bien público.
7636	Por ejemplo, entre los hombres, el universo en el que la imagen presidencial más crece (siempre entre los que no ven y los que ven varios partidos), es el de los que tienen entre 30 y 49 años y estudios terciarios o universitarios.
7637	Por ejemplo, la cantidad de gases invernaderos.
7638	Por ejemplo, la presencia física.
7639	Por ejemplo, las que tengan que ver con Feliz Domingo, ya que gente de las más variadas generaciones vio o participó en ese programa.
7640	Por ejemplo, para mí era muy importante que la parte de los 80 de la serie fuera política, de mostrar el clasismo de la CNI, cuando matan a una empleada, estaba muy consciente de eso.
7641	Por el cambio de compuesto de neumáticos, optó el DTA con Bruno Armellini, que partiendo desde el puesto 18, apostaba por la lluvia.
7642	Por el contrario, se le reconoce su gran oratoria y despliegue ante las multitudes.
7643	Por el contrario, se piensa que existe una tasa de desempleo suficientemente baja –la tasa natural de desempleo– por debajo de la cual la inflación se acelera.
7644	Por el contrario, van a tratar de profundizar esa política que han creado en relación a las multinacionales y va a vaciar de contenido toda esa política que el Estado promueve de soberanía energética, de una política o un modelo nacional y popular.
7645	Por el fraude y el robispicio el Chocó se está quedando sin representantes.
7646	Por el lado de los bonos, es increíble la suba de la cotización de los títulos.
7647	Por el lado de los uruguayenses, Maxi Vivot terminó quinto mientras que Agustín quedó noveno.
7648	Por el Lic. Héctor Sierra (*).
7649	Por ello, confía en que Izquierda Unida salga "muy respaldada" en las urnas en la próxima cita electoral.
7650	Por ello, cualquier medida adoptada desde la región, tales como la autorización de permisos de caza, el uso del hurón o la limpieza de las zonas pertenecientes a la Consejería de Fomento, surte efecto en la lucha contra la plaga.
7651	Por ello, el gobierno israelí, desde entonces, ha tenido muy buen cuidado de ejercer un pleno control mediático para que ninguna nota o información que pudiera estar en su contra o dañar la imagen de “víctima” que se ha adjudicado, sea filtrada.
7652	Por ello, en su alegato, Tornini pidió la inconstitucionalidad de los 50 años requerido por la fiscalía y dejó a criterio del tribunal la cantidad de tiempo que su defendido debía pasar en prisión.
7653	Por ello es que me detuve a analizar alguna de las cuestiones que han trascendido con fuerza en los últimos días vinculadas a la ciudad de Buenos Aires y su gobierno.
7654	Por ello es que nos encontramos con la progresiva revelación de Dios.
7655	Por ello, "estamos trabajando con lo más difícil que es la división del ejido municipal en circuitos.
7656	Por ello, la gente ha de ser nuestro eje central de acción”, afirmaba.
7657	Por ello no es un dato menor planificar la solución a los problemas crónicos e históricos que tiene la energía eléctrica para Catamarca.
7658	Por ello, no les queda otra alternativa que mantener la acampada de dichos trabajadores frente a las puertas de las oficinas de dicha Consejería de Sanidad del Gobierno de Canarias en la calle Juan XXIII esquina Pérez del toro.
7659	Por ello, podría ser una oportunidad de compra para inversores más arriesgados.
7660	Por ello se invita a empresarios y emprendedores de la región para acercase a este foro que estará instalado el próximo 1 de octubre a partir de las 10 de la mañana hasta las 3 de la tarde, frente a la presidencia municipal.
7661	Por ellos, “vamos a hacer las observaciones que sean necesarias”, ya que “no queremos que contaminen y se lleven el dinero de nuestra provincia”, señaló a AIM pero aclaró: “estamos decididos a llevarla adelante”.
7662	Por el momento es prácticamente incurable, pero hay tratamientos en Canadá para mejorar la expectativa de vida hasta los 48 años.
7663	“Por el momento no se ha decidido si el primer ministro aceptará la invitación”, dijo una fuente del Gobierno nipón a la agencia Kyodo.
7664	Por el quinto, se nombra personas no gratas a Luis Revilla y Juan Del Granado.
7665	Por entonces era la última carrera del calendario, pero con el paso a Albert Park también se cambió su ubicación hacia las primeras fechas del calendario.
7666	Por esa razón, Kompass fue suspendido de sus funciones y sometido a una investigación administrativa interna.
7667	Por ese motivo, la Junta de Castilla y León, en colaboración con AECOC, va a poner en marcha una serie de medidas que faciliten el acceso de las industrias a los mercados exteriores.
7668	"Por eso -añadió-, hoy podemos ver los frutos.
7669	Por eso aquel slogan de ‘Día a día, un nuevo país’”.
7670	Por eso, ayer realizaron una inspección en los alrededores del hospital central Antonio María Pineda y en los negocios que expenden materiales quirúrgicos.
7671	Por eso, desde hace un tiempo, en Telefé todos los programas se desarrollan pensando en ambas plataformas.
7672	Por eso digo que está generalizada.
7673	Por eso, en esta nueva versión de la Feria Internacional del Libro de Bogotá, FILBO, los lusitanos están decididos a mostrar su poderío en ese ámbito.
7674	Por eso, era de justicia que los tres protagonistas dejaran su huella, en sentido literal, también en Hollywood.
7675	Por eso era importante la figura del librero.
7676	Por eso es cada vez más urgente que se sienten las bases de un diálogo nacional y de una concertación general para sacar al país del atolladero en que se encuentra en este tiempo.
7677	Por eso, es imprescindible tomar un tour en bote para llevarse las mejores fotografías del viaje.
7678	Por eso, es necesario reflexionar hacia el futuro, ¿qué queremos como nación?
7679	Por eso está el compromiso de parte de Ayerza de que, ni bien salga la autorización municipal, lo primero que van a concretar es arreglarle la medianera a los vecinos, que sería la etapa de submuración”.
7680	Por eso es tan importante la mejora de las condiciones de reclusión en las cárceles de adultos, en donde han ocurrido algunos avances que se deben consolidar y extender; por eso es tan importante contar con un Comisionado Parlamentario para este tema.
7681	Por eso fue un acontecimiento de trascendencia en el deporte Argentino, cuando finalizando la década del 40, un grupo de tesoneros dirigentes resolvió volver sobre aquellos pasos con un nuevo circuito adaptado a las exigencias del momento.
7682	Por eso, hay que protegerlos.
7683	Por eso, hoy llama la atención que esa misma Junta no otorgue recursos para realizar estudios sobre trastornos mentales (LN, 26-07-2013).
7684	Por eso invito a los huilenses a través de LA NACIÓN a que nos acompañen a consolidar el Centro Democrático.
7685	Por eso, la Red Solidaria puso primera y lanzó una campaña llamada “Ayudemos a Helenita”, que consta en que un millón de personas donen $10 para alcanzar el millón de dólares.
7686	Por eso, las pesquisas se centraron en el entorno más cercano de las víctimas.
7687	Por eso llevaba los antecedentes de los últimos 17 años y hasta había hablado con otro ex presidente de la Cámara que aún sigue como diputado (Federico Trillo).
7688	Por eso lo hice de esa manera en mi artículo, pero allá fue al revés.
7689	Por eso me parece acertada la decisión de la presidenta municipal, al comunicarles personalmente que sus mandatos se encuentran vencidos.
7690	Por eso no se la vio en el sector en el que expusieron unos 30 misioneros.
7691	Por eso promete mejorar su figura.
7692	Por eso quizás sea más útil ir directamente al grano y plantearse sobre qué materias puede haber acuerdos y entendimientos entre Gobierno y oposición.
7693	Por eso saltan y se sacan los disfraces en situaciones como las que tan bien describís.
7694	Por eso se aconseja levantarse siempre de la mesa con un poco de hambre.
7695	Por eso siempre vuelvo al punto inicial: las encuestas aquí en Uruguay se financian con los recursos que maneja el mercado uruguayo, tanto medios como partidos políticos, quienes financian las encuestas.
7696	Por eso tal vez habría que conocer mejor este ignoto mundo de la radio en los pueblos y comunidades, no sea que un día no tan lejano, nos dé una desagradable sorpresa.
7697	Por eso, trabajaremos con la mejor liga del mundo”, expresó el alcalde capitalino.
7698	Por eso voy a ser candidato", confirmó el jefe comunal en un encuentro entre militantes de su espacio.
7699	Por eso ya hemos visto a las bestias carniceras, con Luciano Benjamín a la cabeza, lucir con beatífico júbilo los colores papales..
7700	Por estar a la vera de la Panamericana, y ser Pilar un distrito surcado por varias rutas, el índice de accidentes viales es alto, por lo que el nosocomio es ideal para dotarlo de especialistas y equipamiento de trauma.
7701	Por esta razón, poco a poco, los niños que son dados en adopción en España son hijos de mujeres inmigrantes.
7702	Por esta razón solicitamos a los contribuyentes que no esperen el tope de tiempo estipulado para pagar sus impuestos.
7703	Por estas horas se ha perdido la esperanza de que se pueda arribar a un acuerdo superador para la redacción de un Pliego legal, bien intencionado y que produzca un servicio mejor.
7704	Por este motivo, la disputa laboral se trasladó a la esfera judicial.
7705	Por favor, habla de esto con tus hijos.
7706	Por favor, téngalo en cuenta, y antes de apretar el botón de envío del mensaje conserve una copia de lo que ha escrito para reenviarlo si usted tiene la seguridad de que su correo no ha sido trasmitido.
7707	¡Por favor!, vamos a olvidarnos por unos días de las obviedades, de las nimiedades, del bla bla guau guau..
7708	Por fin el luchador equipo de Gimnasia y Esgrima pudo salir de perdedor en este torneo de la Liga de Fútbol Bariloche.
7709	Por fortuna, el conductor sufrió lesiones leves.
7710	Por Hernán CappielloDe la Redacción de LA NACION Posiciones para hacer el amorMujeres desnudas ¿qué nos gusta de ellas?
7711	Por Juan Pablo De Santis A lo largo del año, el Estado ha tomado deuda a razón de $343,14 millones por día para hacer frente al déficit en las cuentas públicas y pago de obligaciones en dólares.
7712	Por la cantidad de cosas que debían transportar, “cargamos todo en un camioncito y nosotros ibamos en caravana.
7713	Por las amenazas que recibió en los últimos años, Elías contó con custodia personal durante meses.
7714	Por la tarde, a partir de las 17, habrá clase abierta de música y danza afrocolombiana a cargo del grupo “Son de Arroyo”.
7715	Por lo anterior, no sorprenden las sinceras manifestaciones de aprecio de la gente cuando Navarro recorre las calles, como ocurrió hace un par de semanas cuando visitó Bucaramanga.
7716	Por lo expuesto hasta aquí, es que desde julio de 2011, las comunidades del Departamento de Humahuca, deciden, desde abajo hacia arriba, construir el Movimiento Comunitario Pluricultural (MCP).
7717	"Por lo general se lo considera un juego de azar, cuando en realidad, la ventana de azar existente en una partida de póker es mucho menor a la que experimentamos en un día de nuestras vidas.
7718	POR LO MENOS desde el año 2000 el poder político entró en una descentralización acelerada.
7719	Por lo menos lo intentaremos.
7720	Por lo pronto adelantó que en dos semanas se habilitaría el paso desde la Gil Ramirez Dávalos y Turuhuayco, para dar acceso a los vehículos y en dos semanas adicionales hasta la Elia Liut.
7721	Por lo pronto, aprovechen este tiempo que les queda para pensar porque el TSJ está redactando ya un horario restringido para tan peligroso proceder.
7722	Por lo pronto, aunque lento, parece que el avance sigue; así se observa desde aquí, A Tiro de Piedra.
7723	Por lo que se refiere a los asambleístas, en1987 se realizó una reforma constitucional que creó la Asamblea de Representantes del Distrito Federal, que funcionó de 1988 a 1994.
7724	Por lo que toca al PRD, si bien hubo resistencias internas en la firma del documento de Peña Nieto no podía Roberto Romero rechazar la invitación de Núñez, cuyo gobierno es resultado de la coalición izquierdista.
7725	Por lo tanto, debe haber otras razones que justifiquen las diferencias.
7726	Por lo tanto, hablamos de todo lo que tiene que ver con: el cuerpo y sus reacciones, con la afectividad y la expresión de emociones, con el placer y el deseo, con la necesidad de vinculación con las demás personas.
7727	Por lo tanto vayan cargados de dinero porque hasta el agua es costosísima.
7728	POR MARCELO SOTO Uno de los momentos más extraños y memorables del año..
7729	Por más indicadores macro que hablen de una república en reconstrucción.
7730	Por mes más de 200 personas en promedio asisten a este centro médico con lesiones como golpes, heridas abiertas, amputaciones, entre otros.
7731	Por mi tómate 7 meses mas de recuperación, no le llega ni a la suela a James, centro campo Casemiro, Modric, Kroos, James y Critiano, Benzema a hincharse a goles.
7732	Por mucho que el trabajador ahorre, esas comisiones tan altas le impiden acumular lo suficiente para jubilar.
7733	Por Natali SchejtmanAlgo está salado en Dinamarca Por Sergio KisielewskyImaginación y explosión Desde su móvil acceda a través de http://m.
7734	Por no hablar de la baja asistencia de público o el atraso en una metodología para la formación de nuevos entrenadores y jugadores.
7735	Por otra aprte Cristina Fernández destacó “la decisión política” del ex presidente de enviar al Congreso el proyecto de ley que permitió “recuperar la antigua Obras Sanitarias, que sólo se dedicaba a mandar facturas pero no hacía una sola gran obra”.
7736	Por otra parte, ¿acaso no usaron su gobierno y el ex presidente Néstor Kirchner al mismo Stiusso para impulsar operaciones sucias contra dirigentes de la oposición, periodistas, sindicalistas y empresarios, desde 2003 hasta ahora?
7737	Por otra parte, añadió: “Vamos a trabajar en cada uno de los municipios de este departamento y vamos a decirles a los vecinos que es importante que el departamento de Güemes siga para adelante porque nadie quiere volver para atrás”.
7738	Por otra parte Bartolo Valencia, candidato oficial del partido Liberal a la Alcaldía, fue denunciado ante las autoridades electorales de estar haciendo política, pero su abogado apeló.
7739	Por otra parte, de acuerdo a lo trascendido en las redes sociales, el juvenil base Matías Stival, que viene de jugar el Torneo Federal con Sportsmen de Rosario, se sumaría a San Martín de Corrientes para la Liga Nacional de Básquetbol 2014-2015.
7740	Por otra parte, denunció que este proceso de integración está sujeto a ataques de enemigos internos y externos dentro la región.
7741	Por otra parte durante la jornada del domingo hubo, en forma simultánea, elecciones para los gobiernos municipales en nueve localidades.
7742	Por otra parte, el Arzobispo, la Comisión creada a este efecto y miembros del clero han escuchado relatos y testimonios de sus protagonistas, tanto de quienes realizan la convocatoria como de asistentes de ella.
7743	Por otra parte, el secretario general de Gobierno, Jesús Martínez Garnelo, rechazó que el gobierno sea incongruente al detener y perseguir a policías comunitarios cuando él mismo los provee de armamento y uniformes.
7744	Por otra parte, Emily intenta hacer las paces con Alison, y Aria comienza a sufrir las consecuencias de sus mentiras.
7745	Por otra parte, en Defensa tampoco están por la labor.
7746	Por otra parte, en la etapa de sector categoría de escuelas particulares, que se Wal Mart beneficiara a microindustrias.
7747	Por otra parte, exhortó a los turistas y empresarios a tomar providencias, pues dijo: "es una alerta de lo más serio, nunca se había visto un huracán de esta intensidad en las costas de Jalisco, por lo que todos tenemos que resguardarnos".
7748	Por otra parte, gasolina, tomate y automóvil figuran entre los principales con mayor efecto negativo.
7749	Por otra parte, las distintas provincias armaron equipos muy competitivos con jugadores de renombre.
7750	Por otra parte, le queda la duda de que Pedro Sanchez, en el foro apropiado, diga aquello de que la unidad de España el PSOE la defenderá siempre.
7751	Por otra parte, Miguel Alexis Pinedo Arellano, alumno de la Licenciatura en Nutrición que participó en basquetbol, fue seleccionado para asistir a los entrenamientos de la selección de la Universidad de Guadalajara.
7752	Por otra parte no hace falta ponerlas en largo remojos, basta con sumergirlas en agua caliente unas dos horas.
7753	Por otra parte, propone reubicaciones de pasos de peatones y semáforos en la zona afectada.
7754	Por otra parte, se evidenció una leve desaceleración en la contracción en la inversión de la maquinaria local, que "sólo" se redujo 15,2% anual.
7755	Por otro lado, DPI representa el número de puntos de tinta que una impresora puede llenar por pulgada.
7756	Por otro lado, el acceso económico de los energéticos comerciales es confuso por los grandes subsidios que se aplican.
7757	Por otro lado, el coste de esa tarea de información hace que el votante considere como más importante el pasado más reciente en detrimento del pasado más lejano (algo que en Economía se denomina como conducta autorregresiva).
7758	Por otro lado, el diputado también ha informado de la propuesta, que también se llevará a pleno de declaración de la Fiesta de los Cencerrones de Cantalojas y del Belén Viviente de Uceda como Fiestas de Interés Turístico Provincial.
7759	Por otro lado, en la alimentación es fundamental el aporte de proteínas, como la queratina, y nutrientes que refuerzan el color del pelo e hidratan el cuero cabelludo, como el hierro, el zinc o el cobre.
7760	Por otro lado, en una serie de notas describiremos como desaguan de nuestra región las aguas de las precipitaciones y de esta forma podamos entender las obras hidráulicas que se necesitan.
7761	Por otro lado, hay preocupación por las demoras en las entregas de los 0 km, debido a que las fábricas recién se están poniendo a tono con las exigencias del mercado local e internacional.
7762	Por otro lado, hay una amplia satisfacción con el empleo actual (81%).
7763	Por otro lado, indicó que para él tiene menos mérito ganar un oro olímpico que un 'Grand Slam'.
7764	Por otro lado, la discusión se enmarca en el nombramiento del nuevo director nacional de la Junaeb, Cristóbal Acevedo Ferrer, abogado de la Universidad Católica de Chile, magíster en Economía aplicada.
7765	Por otro lado, ninguna ocupa un puesto entre los 20 mejores de la región, así que no atraerían a estudiantes extranjeros.
7766	Por otro lado, si bien es cierto algunas de las calles son zonas rígidas, no todas estas se respetan, como muestra está el Jr.
7767	Por otro lado, si varias organizaciones independentistas entienden que esta mesa de diálogo es un camino correcto, pues perfecto.
7768	“Por otro lado, tenemos un consultorio de salud inclusivo que funciona en el Hospital Evita, los viernes de 12 a 14hs.
7769	Por parte de Podemos, Laura Camargo ha criticado la «contrareforma» del PP contra el catalán en la pasada legislatura y «la cruzada anticatalinista y anticientífica» contra la filología catalana emprendida por el ex presidente balear José Ramón Bauzá.
7770	Por primera vez en las concentraciones masivas que realiza el promotor del nuevo partido, hubo actos de violencia y detenidos al finalizar el mitin.
7771	Por primera vez en las conmemoraciones por el final de la Segunda Guerra Mundial en Moscú, durante el desfile militar en la Plaza Roja se ha guardado hoy un minuto de silencio en memoria de los caídos.
7772	Porque ahora las maderas ya no se entierran en la espalda.
7773	Porque Alessandrini corrió y metió y fue para adelante, y en el minuto 40´ puso la igualdad.
7774	Porque aunque llegaron para cambiar la educación su objetivo no era otro que transformar la sociedad.
7775	Porque aunque no éste no sea este un plato complicado, darle el punto justo a la bechamel para quede cremosa, no es sencillo.
7776	Porque corren, manejan los brazos al saltar y al esquivar los conos van ganando equilibrio, que es lo que los chicos no tienen.
7777	Porque el área que rodeaba al Muro en Berlín Este, que yo vi muchas veces en los primeros años 80 desde los miradores que había en el Oeste, era el que rodea una cárcel de alta seguridad o un campo de concentración.
7778	¿Por qué el Congreso, no corresponde a sus electores y aprueba una Ley que desmonte el criminal negocio del actual Sistema Nacional de Salud y lo convierta en un Sistema capaz de garantizar el derecho fundamental a la salud, de todos los colombianos?
7779	“Porque el mundo es radicalmente nuevo, la nueva enciclopedia debería ser radical también”, escribió Van Doren.
7780	Porque en este escenario ninguna hipótesis se puede descartar, incluso porque los efectos de la fuga, más allá de su impacto inmediato, generan una enorme cantidad de dudas.
7781	Porque era mi hermano.
7782	¿Por qué esa baja tan significativa en sus niveles de aceptación?
7783	Porque esa sí que es una noticia histórica.
7784	¿Por qué esa unanimidad y certidumbre absolutas de todo el mundo no solo en pintura, sino en todo: en cine…, en lo que quieras…?
7785	!, porque eso es básico en Derecho Administrativo (y Político ¡claro!).
7786	Porque eso es lo bueno de nuestra novela, que nos quedan tantas cosas por conocer, por disfrutar, por sentir..
7787	Porque está preparado, tiene propuestas concretas, dice cómo va a hacer las cosas, es transparente y tiene un gran equipo, que al igual que él está comprometido con la ciudad”.
7788	¿Por qué esterilizar a los gatos?
7789	Porque es una historia que a todos nos gustaría que fuese real.
7790	Porque la de arriba ya no está cayendo.
7791	Porque la inteligencia es un trabajo sucio.
7792	Porque la oportunidad está ahí, pero la historia ya nos ha demostrado que el leonés se emboba husmeando la codorniz en su vuelo cuando la tiene en pepitoria justo delante.
7793	¿Por qué le gustan tanto los costaleros pequeños?
7794	¿Por qué no aprovechar el tiempo que tenemos para vivir bien en el fuerte en lugar de soñar desde la azotea un futuro impredecible?
7795	¿Por qué no hicieron eso en la Administración anterior cuando se gastaron más de 33 millones de pesos en rentar aviones?”, cuestionó El Bronco vía Facebbok.
7796	¿Por qué no le decimos a él?
7797	¿Por qué no los compra? ahora tiene dinero entre la paga y el alquiler de su casa.
7798	¿Por qué nos incluye?
7799	¿Por qué no son buenas las toallitas húmedas?
7800	Porque pese a la paridad, Facundo siempre estuvo arriba, pero no lo supo liquidar y lo pagó con la derrota.
7801	Porque representan el mejor de los mercados posibles al dificultársele al joven cualquier tipo de referencia a la autoridad o al dominio de las jerarquías tradicionales.
7802	Porque sabido es que, hoy, quienes egresan de la educación secundaria no saben leer, no saben hablar ni saben redactar, salvo las contadas excepciones de los que tienen padres con biblioteca y con otros intereses que solo ganar dinero.
7803	Porque si existe un sector cansado de la vana palabrería y la inacción es precisamente el de los adultos de 18 a 45 años que están hartos de la política, de los políticos, de sus partidos y sus candidatos.
7804	Porque su aroma es muy intenso y provoca una hipersensibilidad nasal, como puede hacerlo un perfume o un aerosol.
7805	Porque un hacker no es necesariamente un delincuente.
7806	Por razones naturales cuando la Sociedad Mexicana de Oncología es presidida por un oncólogo médico tiende mucho a inclinarse hacia ese lado el contenido del congreso o viceversa cuando el titular es cirujano oncólogo.
7807	Por si fuera poco, cuenta con innumerables ventajas, es buena para dietas de adelgazamiento por su poder saciante y es muy recomendable en enfermos renales por sus propiedades diuréticas.
7808	Por si fuera poco, el libro de memorias de la suegra, famosa exactriz, complica las cosas.
7809	Por solidaridad con Quito, invitó al embajador colombiano a irse y cerró la frontera con su vecino.
7810	Por suerte, allí no aparece Colombia.
7811	Por suerte me di cuenta de todas las mentiras, los engaños y los manejos de plata que hacía este pibe.
7812	Por su extensión desde luego que sí.
7813	Por su fuera poco, su cómplice Jaime López Alfaro confesó que ambos cobraron 6 000 nuevos soles por matar a David Moreno.
7814	Por su parte, con este empate, la posición final del conjunto sureño dependerá de lo que hagan Teror y Tahiche en sus respectivos compromisos, aunque nunca bajará de la novena posición.
7815	Por su parte, el concejal electo de Resistencia y referente político de La Cámpora en Chaco, Rodrigo Ocampo se refirió a cómo repercute la decisión de todos los chaqueños en el resto del país.
7816	Por su parte, el defensor Tornini pidió la inconstitucionalidad del pedido de pena de la Fiscalía por considerarla excesiva y solicitó que el monto de la condena quede a criterio del tribunal.
7817	Por su parte, el gobierno argentino anunció este viernes que negocia un acuerdo con China para exportar maíz al gigante asiático, y que espera que estas negociaciones se aceleren en 2011.
7818	Por su parte, el hábito de fumar representa uno de los factores más importantes; existe una firme asociación entre el tabaquismo y el riesgo de padecer diabetes y ambos son factores principales en la aparición de enfermedades cardiovasculares.
7819	Por su parte el índice Topix de todos los valores cerró ganando 1,75% (+27,38 puntos) hasta 1.590,97 puntos.
7820	Por su parte, el jefe de la delegación rusa, Serguei A. Dankvert, director del Servicio Federal de Control Veterinario y Fitosanitario, se refirió al interés de su país por seguir estimulando las relaciones con Chile.
7821	Por su parte, el juez Agostino, agradeció el reconocimiento recibido, a sus compañeros del Juzgado y expresó que “hizo todo lo posible para que la Justicia crezca en Rincón de los Sauces”.
7822	Por su parte, el niño fue llevado al Centro de Emergencias Médicas para ser examinado.
7823	Por su parte, el padre del joven, Mohamed Elhassan Mohamed, denunció que la detención de su hijo es un caso de islamofobia: "Él tan solo quiere inventar cosas, pero como se llama Mohamed lo maltrataron".
7824	Por su parte, el que no podrá estar en el banco es el volante Diego Galeano, quien todavía tiene para una semana más de recuperación tras el desgarro que sufrió ante Chacarita.
7825	Por su parte, Fernando Pompa, de solo cinco años, salió tempranito de casa con su hermanito Alejandro y su mamá, desde Bueycito, Buey Arriba, pues dijo "me gusta montar en los aparatos, no les tengo miedo y del trencito no me bajara, ¿qué rico, eh?
7826	Por su parte Henry Bustamente, comerciante, calificó este hecho como una estrategia para que la ciudadanía pague sin decir nada, “como es feriado no hay a quien reclamar”, recalcó.
7827	Por su parte, Jessica Sánchez tuvo la oportunidad de compartir el escenario con la ganadora del Grammy, Jennifer Holliday, con la cual interpretó el tema "And I'm Telling You I'm Not Going”, sin duda, la mejor actuación de la noche.
7828	Por su parte, la alcaldesa Leticia Salazar Vázquez dijo que el crecimiento económico está condicionado a que la industria se transforme a través del desarrollo tecnológico impulsado por Gobierno y empresarios.
7829	Por su parte, la consultora Management & Fit publicó su último sondeo en el diario Clarín.
7830	Por su parte, la diputada Mireya Montaño, una de las proyectistas, indicó que el objetivo de la norma es proteger a los animales domésticos y comestibles.
7831	Por su parte, la directora de Educación Marcela Barreriro, indicó que la lleva de orgullo y felicidad poder concretar el sueño de la sede única.
7832	Por su parte, la formación estuvo bien en la contraposición de los planos sonoros con el violín solista.
7833	Por su parte, la parte demandante, representada por Clemente Sánchez Garnica, ha asegurado que no consta la recepción por parte del Grupo Municipal Popular de las diligencias detalladas por el letrado del Ayuntamiento.
7834	Por su parte, las acciones europeas cayeron entre un 5% y un 7%, y el precio del petróleo ha caído por debajo de los $39 dólares.
7835	Por su parte, los artículos que menos se adquieren son los musicales y los eléctricos.
7836	Por su parte, los donostiarras dirigidos por David Moyes, que vienen de empatar a cero en la jornada anterior ante el Villarreal, ocupan el 12º puesto con 39 puntos.
7837	Por su parte, los intereses que pagan los países del sur de Europa por su deuda se relajaron en el mercado de la deuda en la zona euro, incluidos los de Grecia.
7838	Por su parte, Once Municipal derrotó 2-1 a Leones de Occidente.
7839	Por su parte Pou expresó “me sorprendió gratamente la participación de los chicos de las escuelas, el trabajo que se desarrolló en la jornada salió espectacular.
7840	Por su parte, Progreso derrotó a Atlántida Juniors, en su cancha, clasificando a la definición.
7841	Por su parte, Robert Hurtado Cuellar Secretario ejecutivo de la Federación de Salud indicó que harán conocer la intención de esta Resolución a sus bases.
7842	Por su parte, Sara Stewart Brown, la mujer de Jorge Lanata, contó que el periodista está atravesando el "rechazo subclínico al riñón trasplantado" y requiere de "muchos cuidados", pero aseguró que "no es nada grave".
7843	Por su parte, si queremos evitar las arrugas y las patas de gallo, haremos bien decantándonos por el té blanco.
7844	Por su parte, Siria, que jugará como "local" en Omán debido a la guerra que azota el país, tratará de continuar los buenos resultados que vienen cosechando en los últimos tiempos.
7845	"Por supuesto que el tema del alcohol debe ser perseguido, pero para esto también están los inspectores de tránsito que te colocan la multa tradicional y te rompen los dientes.
7846	Por supuesto que hay gente en la calle en Amsterdam.
7847	Por supuesto, repetimos, castigar no es cometer abusos o maltratos físicos o de cualquier otro tipo, sino simplemente corregir o enderezar.
7848	"Por su trayectoria y convicciones revolucionarias, experiencia, preparación, cualidades como dirigente y ser humano, Machado reúne los requisitos para desempeñar estos altos cargos", dijo el flamante mandatario.
7849	Portal dedicado a la difusión de los libros y su industria.
7850	Por tal motivo, fue puesta a orden de la Fiscalía Superior del Ministerio Público (MP), del estado Guárico.
7851	Por tanto, con un 52 % de sufragios, los catalanes tenían derecho a independizarse.
7852	Por tanto, había que esperar el desenlace de la crisis económica que inevitablemente atravesaría el matrimonio Kirchner y que llevaría también a la Argentina a una nueva y grave crisis.
7853	Por tanto, la producción de biocombustibles ha hecho que la caña de azúcar esté por todos lados en Guatemala, y los empresarios que se encargan del negocio estén florecientes como nunca.
7854	Por tanto, señaló, es necesario tener una autonomía regional, escrita y aprobada en los estatutos y las cartas orgánicas.
7855	Portigliatti, al culminar el partido, el cual finalizó con empate 2-2, salió mareado con una herida en la frente.
7856	Por todo eso, insistimos, no pasará.
7857	Por tratarse de delitos cometidos por personas menores de edad, los actos procesales, las medidas investigativas y probatorias, los avances de la investigación etc., son de carácter reservado, y en general poco se conoce de estos procedimientos.
7858	Por último, adoptado el acuerdo por dicho quórum, será vinculante para la totalidad de los propietarios.
7859	Por ultimo agradeció a los delegados de cada empresa “que son el engranaje principal entre las fábricas y nuestro gremio; y para finalizar, saludar a todos los compañeros en su día y reivindicar el esfuerzo que hacen diariamente”.
7860	Por último, Educación informa que por vez primera este curso los interinos no pueden ser ATD, solo AD, y aclara que sin tienen media jornada asignada, la comisión de servicios se ajusta a este horario.
7861	Por último, el diputado informó sobre el nombre de la campaña de recolección de firmas: “Por tu vida y tu libertad poné la firma.
7862	Por último el Juez Vittar agradeció a las siguientes autoridades policiales: Dante Díaz; el jefe de Delitos Comunes, Enrique Montenegro y su par de la División Homicidios y Delitos Complejos, Ariel Castillo.
7863	Por último, enfatizó que “es halagador que valoren tus creaciones” y que “es bueno compartir el arte desde otro lugar” en referencia a esta velada llevada a cabo en un domicilio particular.
7864	Por último, este miércoles, Suecia anunció su intención de pedir a Bruselas que parte de los migrantes que han llegado a su territorio pidiendo asilo se repartan entre todos los miembros de la Unión Europea.
7865	Por último, Iniesta aseguró que no se dejarán influir por las posibles críticas que lleguen tras el tropiezo de este viernes.
7866	Por último, José Corral destacó: “Estas buenas noticias tienden a mejorar el servicio, y nosotros queremos que cada día sea de mayor calidad.
7867	Por último, la delegación nacional presentó en la reunión de París la Procuradoría de Criminalidad Económica y Lavado de Activos (PROCELAC), de reciente creación.
7868	Por último los ruralistas se declararon abiertamente en contra de la Ley misionera de Envasado en Origen que prohíbe la salida de yerba mate sin procesar de ese distrito, material del que dependen en un 50% las industrias correntinas del sector.
7869	Por último, músicos mexicanos de San Luis Potosí, Hidalgo y Tamaulipas se reunirán en un foro abierto que aún falta por determinar el 12 de abril a las 12 horas, para cerrar con huapangos, la edición número 31 del Festival del Centro Histórico.
7870	Por último, Pulti propuso trabajar en la realización de una Expo Sierra, para desarrollar en temporada alta y en el predio municipal de la avenida Juan B. Justo y Reforma Universitaria.
7871	Por último, ratificó que es una decisión políticamente tomada y que está apoyada por la juridicidad que respalda constitucional y legalmente, en el plano nacional y provincial.
7872	Por último, se refirió al hecho de inseguridad donde Carlos Pompini de 62 años recibió un balazo en el cuello en su panadería de Peralta Ramos al 2500.
7873	Por último, también pedirá al que reconozca que aquellos menores de edad que, según la aun no son regularizables por incumplir la normativa internacional, puedan entrenarse y vivir en La Masia.
7874	Por una parte, empresas occidentales buscan mayor presencia en el extremo este/sudeste de Eurasia.
7875	Por un lado, el compromiso se desarrollaba sin público por una sanción sobre el equipo local y por otro, el visitante llegaba con una sanción que le significó perder tres puntos.
7876	Por un lado, la gente sabe si está haciendo ejercicio o no.
7877	Por un lado, urge que los vencedores del NO presenten al pueblo venezolano su proyecto alternativo.
7878	Por un loui vuitton estoy de acuerdo con ella!
7879	Posadas, 10 de Noviembre de 2015 Crucero rescindió contrato con Calgaro y podría hacerlo de nuevo para “alivianar” el presupuesto El club podría dejar ir a otros jugadores en la misma situación para, de esa forma, bajar un poco el presupuesto.
7880	Posgrados en Business Administration El Departamento de Estudios de Posgrado y Educación Continua de la Universidad de Belgrano, comenzó a inscribir para su ciclo lectivo 2011.
7881	Posiblemente, esta parodia motivó a desarrollar una campaña poco usual encaminada a introducir a la familia amarilla a las audiencias africanas.
7882	Posted in El último domingo, la cancha del estadio “Jorge Andrade Cantos” fue escenario de un partido amistoso dentro del proceso de pretemporada que hizo el Deportivo Azogues frente al Técnico Universitario de la ciudad de Ambato.
7883	Posterior a esto, trabajó en la revista Arteria, considerada la publicación gratuita sobre temas de arte más importante en el país.
7884	Posteriormente, en unos días más, recibiremos el para el año 2016 y ahí tendremos que demostrar que podemos responder a estas necesidades y anhelos de la mayoría de las y los mexicanos de tener un presente y un futuro mejor".
7885	Posteriormente habló, en representación de los beneficiarios, Wilfredo Dimonti, quien agradeció al gobernador y al gobierno nacional por medio de ANSES, el beneficio recibido.
7886	Posteriormente han sido superados por un movimiento populista dirigido desde ERC pero más exactamente por Junqueras.
7887	Posteriormente los asistentes encabezados por el mandatario estatal se trasladaron al jardín principal, donde se realizó la Ceremonia del llamado a los Cuatro Puntos Cardinales y el Ritual del Enroce.
7888	Posteriormente, se metió atrás y esperó la propuesta del “Glorioso” que lo buscó y en el último minuto de la primera etapa se lo empató a través de Martín González.
7889	Potenciar el sector privado, como ha sido uno de los objetivos de la Nueva Asociación para el Desarrollo de África (NEPAD), está unido a las prioridades de favorecer las inversiones estadounidenses en la agricultura y la educación.
7890	P Plazo de inscripción: Hasta el 2 de febrero de 2015.
7891	Prácticamente favorecerá al mostrar nuestro potencial, que en los últimos años ha tenido una buena aceptación por parte de empresarios del extranjero.
7892	Practicando la “utopía” de hacer desarrollo científico en el interiorPublicado en 10.02.2015Nació en Durazno, pero se crió en Paso de los Toros.
7893	PR, blanco y amarillo, muy bien, Abel, respuesta correcta,100 puntitos en su marcador.
7894	Precisamente al minuto 75 Leonel Ferrer -dentro del área- con disparo abajo venció al guardameta Mario Hernández, y anotó el de la honra para el conjunto Piadense.
7895	Precisamente, el cartel que figura en la rotonda de Hormigusa está siendo el primero en recibir la piedra blanca que pinta las letras de estos rótulos.
7896	Precisamente, el contexto se caracteriza por una creciente presión sobre el agua dulce, en cuya acentuación confluyen la necesidad de más alimentos, la rápida urbanización y el cambio climático.
7897	Precisamente, el objetivo para el cual el kirchnerismo financia las operaciones del Ministerio de Desarrollo Social.
7898	Precisamente, en los despachos del Madrid se espera que el club de White Hart Lane haga una oferta por Iker Casillas.
7899	Precisamente, entre papeles e intérpretes los puentes son múltiples: "A veces un actor termina llevando al personaje a su terreno y otras veces es al contrario.
7900	Precisamente la fuerza infinita que contiene este Amor recíproco será el medio para vencer la pesadilla del SRAS lo antes posible.
7901	Precisamente, luego de que la delegación de paz salió hacia La Habana, el Presidente dijo en su cuenta de Twitter que su equipo volvía a la isla “con instrucciones precisas de continuar avanzando en el tema de justicia”.
7902	Precisamente, uno de ellos ha sido el..
7903	Precisó que el concierto será gratuito, pero se distribuirán boletos para que exista un control en el acceso a fin de evitar desorden y se pueda salvaguardar la integridad del público.
7904	Precisó que la iniciativa es a título personal, por lo que está abierta a que sus compañeros del grupo parlamentario y otros grupos la acompañen.
7905	Precisó que se constata una reducción del déficit de las transacciones corrientes, que "está pasando del 4 al 3%" del PBI, "cuando algunos de nuestros vecinos están todavía en el 7%", y además ese déficit "sigue cubierto" por las inversiones extranjeras".
7906	Predominan lluvias y caos vialesFecha de publicacion: Falta de precaución ocasiona accidentes en calles encharcadas / Arrancan trabajos de segunda etapa del megadrenaje CAMPECHE.
7907	Preferiblemente hombre con experiencia mínima de 1 año en el área de alimentos y bebidas, que haya trabajado para alguna franquicia de comida, restaurante u hotel.
7908	"Prefiero equivocarme y quedarme corto si conseguimos mejores cifras", ha agregado.
7909	Preguntaban acerca de supuestas armas, pero era para amedrentar, para dejarte a nivel de cosa y no de persona.
7910	Preguntado por quién le parece el mejor lateral izquierdo del mundo, Roberto Carlos apostó por Marcelo, jugador brasileño del Real Madrid.
7911	Preguntado por sus planes, CR7 apuntó a Estados Unidos.
7912	Preguntas que muchos se hacen y que pocos responden correctamente.
7913	Pregunte a Mas y los clan Pujol quienes les apoyaron antes de que se destapara la trama y ha hecho que el independentismo catalán haya aparecido sin mas,entonces se les despejará todas las dudas.
7914	Pregunto quien permite que esto se disponga así?
7915	Premio a los mejores compañeros Anualmente Rotary Club Rafaela entrega premios a los mejores compañeros egresados de los establecimientos de nivel medio de la ciudad.
7916	Premio Nacional de Arte 2007, ex militante PC hoy decepcionado de la política.
7917	Preocupación de vecinos Personas que viven en las cercanías donde ocurrió el hecho, manifestaron su preocupación por la violencia que se vive en el sector, y la inseguridad que se genera.
7918	Preocupación entre los hijos de Tinelli.
7919	Preocupantes Noticias de AlemaniaHola pastor Holowaty%u2026 le escribo desde Baja Sajonia, Alemania.
7920	Preparan diputados agenda de trabajo para el Periodo Ordinario.
7921	Preparate para escribir la Historia Los elencos de la AACFQ se preparan para el arranque de la temporada oficial.
7922	Presentaba múltiples traumatismos (con compromiso en pulmones y cráneo) motivo por el cual fue trasladado con urgencia al hospital José M. Cullen donde ingresó como NN.
7923	Presentación de toros Hereford a remate Ruedo Central 15 hs.
7924	Presentó, además, una breve semblanza de la Asociación DEMAC.
7925	“Presento un proyecto político serio, sencillo honesto y pragmático para toda la provincia”, aseveró.
7926	Presidenta FEUC: “La PSU sigue reflejando cuánto dinero tienen los padres del estudiante” - El MostradorEl Mostrador, el primer diario digital de Chile.
7927	Presidente de Turquía quiere ampliar su poder Noticia La Nación: Presidente de Turquía quiere ampliar su poder Ha ocurrido un fallo generalizado del sistema y su mensaje no se ha podido enviar.
7928	Presión, de antes y ahora, que no es sino la demostración de un déficit democrático de la Unión tan palmario como vergonzoso.
7929	Presupuesto 2016 poco alentador para CampecheGabriel Viche DomínguezLa bancada del Partido Acción Nacional (PAN) en la Cámara de Diputados advirtió que los recortes al gasto para el año entrante, afectarán los fondos destinados al desarrollo regional.
7930	Pretendía que, por amistad más que por su valor intrínseco, este periódico me las publicase.
7931	Previamente, de 10 a 12 horas, tendrá lugar una jornada de puertas abiertas en la recién restaurada Torres des Pi des Català.
7932	Previamente, en horas del mediodía, el fiscal también le tomó declaración a la pareja del imputado, que es la hermana de la mamá de Josefina, en una audiencia que duró más de dos horas.
7933	Previamente, en la necrópolis local le será depositado un presente floral en su recuerdo.
7934	Previo al entrenamiento de ayer los líderes del equipo reunieron a sus compañeros para tratar de calmar las aguas.
7935	Primer acto: En septiembre del año 2007 ante una asamblea donde concurrieron más de 50 vecinos (todos sonrieron para los flashes) se constituye en Colinas Verdes una Junta Vecinal.
7936	Primera mitad concluida con clara ventaja del argentino; dos puntos arriba.
7937	Primer lugar: Juan Carlos Andrade, con un tiempo de 33.20; segundo puesto para Marlon arias Rojas, con un tiempo de 35.29 y tercer lugar para José David Granda, con un tiempo de 34.38.
7938	Primero, el acuerdo con Irán.
7939	Primero en cuestionar las condiciones de desigualdad en la que se basa el orden social y que los mismos políticos que proponen más policías y más cárceles son incapaces de superar.
7940	Primero, le recomendó al Gobierno de EU no continuar con la aprobación de la alianza Aeroméxico-Delta hasta no estar seguro de que los nuevos jugadores podrán adquirir slots en el AICM, de Alexandro Argudín.
7941	Primero, porque ahora podrá haber un diputado local que esté en el Congreso local hasta por 12 años, y su reelección dependerá de la aceptación ciudadana que obtenga.
7942	Primero que exista, la radio pública es un término que todos usamos, pero es un término virtual que no está respaldado por ninguna ley, entonces lo primero es que exista, que se le dé una definición, que responda a una vocación.
7943	Primero y fundamental el gobierno debería comenzar a reactivar la actividad económica en forma directa, y no esperar a que la inversión privada extranjera o nacional se reactive por su propia cuenta.
7944	Probablemente el comentario mencionado no significa una sugerencia para aumentar la pena sino su preocupación por la nula o poca aplicación de las medidas sancionatorias establecidas.
7945	“Probablemente no está completo para ser subido al portal de compras públicas, puesto que no se nos contrató con esta misión, debido a que era para una entidad privada, por eso tengo a bien aclarar el tema”, expresó Carrasco.
7946	Probablemente se limpiará la habitación, pero no quedará una buena relación..
7947	Probablemente se trata de dunas de arena y distintos tipos y formas de arena y piedras, según dijo Malin.
7948	Probó que se conocían y habían tenido contactos previos, pero todo quedó en rumores.
7949	Procedimiento de las pruebas de parcheLas pruebas de parche, excepto en casos concretos, se realizan en una zona de piel en la que no se muestre la dermatitis, normalmente en la parte superior de la espalda.
7950	Producción de carne porcina sobre cama profunda.
7951	Producto de la caída, el joven que se movilizaba con casco protector colocado sufrió lesiones por las cuáles fue asistido y derivado al Hospital San Antonio de Padua.
7952	Productor independiente (Santa Fe) "Es un año bastante bueno y con buenas perspectivas"​ "A las aseguradoras les reclamo que sean flexibles a la hora de crear planes sobre un escritorio, leyendo hojas de cálculo y estadísticas."
7953	Profesores, funcionarios, empleados de banca, etc. han sido empujados a las filas de la clase obrera y del movimiento obrero, donde se han vuelto en algunos casos los sectores más militantes.
7954	Programa del Torneo Preolímpico Sub-23 de la Confederación de Norte Centroamérica y el Caribe de Fútbol (Concacaf), que se jugará en cuatro ciudades de Estados Unidos del 1 al 13 de octubre.
7955	“Prolongará la actividad comercial de la calle Mitre y que conectará con la calle Palacios, ya un clásico dentro de las actividades gastronómicas de Bariloche”, detalló.
7956	Promesa formulada en 1948: Toda persona tiene derecho a la libertad de reunión y de asociación pacíficas.
7957	Promoción especial de MARCA Apuestas ¡Apuesta 10 por el Barça y gana 40! sube las cuotas para el partido del Barcelona contra la Fiorentina.
7958	Pronto habrá humo blanco.
7959	Proponen una cumbre Binner - Reutemann"Son los dos líderes políticos más importantes que tiene la provincia", explicó el Jefe de la bancada oficialista en Diputados, Raúl Lamberto.
7960	Proponer que los chicos encuentren entre todos los libros que les gustan a sus personajes preferidos y luego armen títeres, muñecos o esculturas.
7961	Propuesta del gobierno no destraba conflicto en la educaciónEl gobierno se comprometió con los sindicatos de la enseñanza a no tomar medidas por la resolución de esencialidad hasta el lunes.
7962	Propuso que se comience la semana próxima, aunque Suástegui Muñoz expresó que primero se tienen que llevar a cabo mesas de diálogo con las comunidades “más que nada para que no sean agredidos”.
7963	Prorroga en la inscripción del "Vuelvo a estudiar" Hasta el 28 de octubre.
7964	Protagonistas: Elisabeth Shue, Jerry O´Connell Diariojaen.es no se hace responsable del contenido de los comentarios publicados por los internautas en las noticias y foros.
7965	Protagonistas: Liam Neeson, Dermot Mulroney Diariojaen.es no se hace responsable del contenido de los comentarios publicados por los internautas en las noticias y foros.
7966	Protección Civil indicó que los delegados regionales verifican su zona, sin reportar daños hasta el momento, y agregó que no hay alerta de tsunami.
7967	Provincia le debe al Municipio unos 70 millones de pesosEl secretario de Gobierno del Municipio en Radio Fueguina indicó que la provincia le debe el Municipio unos 70 u 80 millones de pesos.
7968	“Provocaron inundaciones en comunidades de Autlán de Navarro, Mascota, San Sebastián del Oeste, La Huerta, Cihuatlán y Tomatlán”, señaló el funcionario estatal.
7969	Provoca una actualización del Vaticano.
7970	"Próximamente vamos a expandirnos con otro espacio para ofrecer espectáculos y nos meteremos en el mundo del pop", anticipó.
7971	Proyecta construirlos en las zonas que tengan mayor interacción con la capital.
7972	PSOE, PP y Ciudadanos han exigido a la alcaldesa de Madrid, cese del concejal de Cultura, Guillermo Zapata, por el contenido de varios tuits escritos en 2011.
7973	Publicado el 15 - jun - 2010 Con múltiples actividades celebrarán mañana Día del Ministerio Público..
7974	Publicado el 15 - jun - 2010 Que nos deparara de aquí a diciembre Publicado el jun - 2 - 2015 Humala, Piñera y Bachelet se han comprometido a ejecutar..
7975	Publicado el 17 de Julio de 2013 a las 16:06 Comentar ésta noticia.
7976	Publicado el 17 de Octubre de 2012 a las 17:07 Comentar ésta noticia.
7977	Publicado el 17 Enero 2013 / Juan Carlos Franco Las frecuentes, inútiles y bastante torpes señales de límite 30 Km/h, son una burla a la inteligencia de los conductores.
7978	Publicado el 25 de Octubre de 2012 a las 10:59 Comentar ésta noticia.
7979	Publicado el Jueves, 01 Marzo 2012 17:11 La concejal Soledad Zalazar presentó varios proyectos, en el comienzo de las sesiones ordinarias del Honorable Concejo Municipal de Reconquista realizada este jueves.
7980	Publicado el nov - 11 - 2011 Un joven se muere ahogado en laguna Publicado el ago - 31 - 2009 Cajamarca recibiría 10 mil turistas por festividad religiosa de..
7981	Publicado el oct - 26 - 2011 UNC firma carta de intención con Gobierno Regional Publicado el oct - 1 - 2014 Panorama Cajamarquino - Panoramacajamarquino diario, noticias del acontecer local, nacional, internacional y más.
7982	Publicado el Sábado, 25 Enero 2014 00:00Escrito por Redacción Central Para trabajar de inmediato en un centro de cómputo y copiado.
7983	Publicado en 25.10.2015Muchas veces los avatares y las circunstancias nos llevan a rivalidades a menudo absurdas y frívolas, ya sea por un partido de fútbol o alguna otra nimiedad.
7984	Publicado: Jue Dic 01, 2011 2:36 pm Copia el texto y el enlace, envíalos al correo electrónico de la presidencia del o de los países que puedas.
7985	Publicado: Mie Jul 31, 2013 7:12 pm haber cuando terminamos de abrir los ojos, en especial los lideres y dejan esa jodienda de paz y amos.
7986	Públicos de verdad.
7987	Published: 17 March 2008 ¡Increíble, pero cierto!, lejos están quedando los días en que la mayoría de los migrantes indocumentados que llegaban a Estados Unidos desde México eran en su mayoría hombres.
7988	Pueden adivinarse en un hombre joven las más conspicuas aptitudes para alcanzar la genialidad; pero es difícil pronosticar si las circunstancias convergerán a que ellas se conviertan en obras.
7989	"Puede que sean 1.000 ó 1.5000 millones, tendrá que ser en esas grandes cantidades.
7990	Puede que sean prejuicios que permanecen aún debido a esa marginación histórica, pero lo cierto es que el desequilibrio entre hombres y mujeres en telecomunicaciones o informática es notorio en aulas y empresas.
7991	Puede realizarse en www.maratoncastellon.org, así como en el Patronat d’Esports y tiendas Free Run, Evasión Running Castellón y Valencia, 42ypico y Atmósfera Sport Running.
7992	Puedes decir entonces “daisuki desu” (大好きです).
7993	Puedes ser todo lo feliz que quieras pero no te vas a comer un rosco y aquí de lo que se trata es de tener éxito.
7994	¿Puede un candidato negar la posibilidad de que la gente escuche apenas una síntesis de lo que tiene para proponer?
7995	¿Puedo presentar una solicitud después de la fecha de cierre o límite?
7996	Puente de la Carrera 8 con Calle 70 cerrará esta nocheEstos trabajos se vienen realizando desde el pasado mes de julio, cuando una de las losetas del carril tercero del sentido Sur-Norte resultó dañada.
7997	Puerto: prorrogan licitación a pedido de inversoresEl gobernador anunció la prórroga por 180 días para la apertura de sobres.
7998	Pues bien, el domingo 10 de abril se realizaron jineteadas en caballos que no lo necesitan, porque son mansos, pero no están bien domados, lo que los hace aptos para la diversión.
7999	Pues bien, supongamos que únicamente mil solicitantes van a ser admitidos a la universidad.
8000	Pues de momento el Mediterráneo no se ha secado El motorcillo se pasa de Barcelona a Valencia y aquí paz y después gloria.
8001	Pues en este clima de verdades sobre la mesa, el debate también afrontaba la historia de si habrá o no boda entre para el 1 de junio como estaba previsto.
8002	Pues ese mismo tema aplíquenlo a Podemos.
8003	Pues lo mismo que de Badalona con Xavier Albiol.
8004	Pues no se puede perder de vista, nunca, la tierra que nos sustenta, aunque esté unidos a ella servidumbres y errores.
8005	Puestos móviles de Tenencia Responsable de MascotasEl programa para el control de la población canina y felina del Gobierno de la Ciudad sigue atendiendo en diferentes vecinales de la capital provincial.
8006	Pulsa aquí para ver archivo (pdf) El pasado fin de semana tuvo lugar la competición de 18 horas de fútbol sala en Aliseda, en la que ganó un equipo de Alburquerque.
8007	Pulsa aquí para ver archivo (pdf) La localidad cordobesa de Cabra acogió la presentación del equipo júnior de ciclismo Ciclos Cabello GCM Gestion.
8008	Pulsa aquí para ver archivo (pdf) Si el PP vuelve a gobernar en el Ayuntamiento de Badajoz instalará cámaras de videovigilancia además de iluminación en el interior de la Alcazaba.
8009	Pulvirenti dijo no sentirse un héroe, sino un médico menos afortunado que sus colegas en Sierra Leona que no resultaron contagiados.
8010	Pumas oficialmente se convirtió en el primer clasificado a la Liguilla tras vencer ayer 2-1 a Xolos, equipo que sigue por la calle de la amargura.
8011	Puntazo de All Boys en Pergamino: 2-2 ante Douglas Haig Los de Gabriel Perrone la lucharon los 90’ y se llevaron un poroto.
8012	Puntito por inteligente: Independiente nunca encontró el triunfo frente al sabio Argentinos'Libertadores de América' atestiguó el conocimiento del "Bicho" para defender el 0-0 ante un Independiente sumergido en nerviosismo y sin ideas claras de ataque.
8013	Puntualizó además “cumplimos el objetivo del equipo de trabajo, de renovar las cuatro bancas en juego” lo que a su interpretación “lo hemos recalcado ante los vecinos y fue lo que apoyaron, de sobremanera al intendente Domínguez”.
8014	Puntualizó que siempre buscó un espacio de representación y el Concejo Deliberante era el mejor espacio para hacer oír voces.
8015	! pz me gusto mucho la serie estuvo genial me gusto mucho que no se repitiera lo mismo que en todas las series y telenovelas jejeje AHH y estuvo genial la musik Bueno me voy y gracias por la serie es muy buena!
8016	Q.E.P.D. Falleció el 4 de noviembre de 2015 a los 87 años.
8017	Que a creyentes y no creyentes les una un mismo corazón.
8018	Qué bien nos haría preguntarnos: '¿cómo la queremos dejar?'
8019	“Que Bolivia muestre una identidad de juego”Será importante que la Selección alcance un buen rendimiento físico y técnico, y se vea expresado su preparación en la exposición de orden táctico, que sea una oportunidad para que adquiera una..
8020	“Qué bueno que se pudo confirmar esta pelea”, señaló en comunicado de prensa ‘Junito’ Seda.
8021	¿Qué condiciones rigen los contratos de primera experiencia laboral?
8022	¿Qué consecuencias tendrán estos hechos en las elecciones de dentro de poco más de un año?; ¿Van a hacer el PSOE y el PRC la campaña juntos en Torrelavega o van a escenificar una tragicomedia ante los ciudadanos?
8023	Que conste que la responsabilidad también es de Francia, por no hacer verdaderas propuestas progresistas y de refundación democrática de Europa.
8024	Queda claro nuestro compromiso de llevar adelante el Referendum y de llevar adelante la Asamblea Constituyente que tiene que ver con la construcción de una nueva democracia.
8025	"Queda IU para rato", se congratulanSonrisas en la sede de IU, donde aludieron a una buena «resistencia».
8026	Quedan 33 puntos por disputar, los suficientes para saber que vamos a conseguir el objetivo", sentenció el madrileño.
8027	Quedan poco más de una decena de amigos que compartían Acción Católica y andanzas en el barrio del Seminario.
8028	Quedará prohibida la circulación en los pasillos Santo Domingo y Guimbarda en el lado oeste, y calle Manuel José García Caparrós en el este.
8029	Quedaron fuera Seguridad Pública (4), y Real Inserción (sin puntos), y Grupo tres:- Procuraduría General de Justicia Dos (11), Registro Civil (10); Deptvo.
8030	¿Que de los carros que son negros?
8031	¿Qué deseas dar a conocer a los estadounidenses de los venezolanos?
8032	Qué dicen los protagonistas del frente "Cambiemos Entre Ríos"Rogel ubicó a Varisco en "el pasado"Rogel promete listas completas de senadores y diputados Libertad Productora SRL tiene responsabilidad alguna sobre comentario de terceros.
8033	¿Qué dirán los militantes del MAS sobre la rendición y traición de algunos senadores?”, se cuestionó el mandatario en declaraciones recogidas por la Agencia Boliviana de Información (ABI).
8034	"Quedó en llamarme para una nueva reunión pero aun no se ha dado, pero yo he estado insistiendo en la necesidad de una reunión porque lo que queremos es dialogar para buscar soluciones y no que se sigan acumulado conflictos".
8035	¿Qué efectos tiene la radiactividad sobre la salud?
8036	Que el Gobierno, para cumplir con la UE, impone unos controles a las administraciones públicas con el objetivo de alcanzar el déficit 0 de forma paulatina.
8037	Que ellos expliquen cómo la economía vuelve a crecer, la inflación se desacelera y no se aplicó ninguna política neoliberal”, sostuvo el ministro.
8038	¿Qué errores considera que ha cometido Javier de Andrés y que usted espera no repetir?
8039	Que es JEDEBI y cual es el proposito?
8040	¿Qué es la verdad histórica y por qué no aplica en el caso Ayotzinapa?
8041	¿Qué es lo más duro de la actuación?
8042	Que eso quede claro a la hora de mensurar en su totalidad el valor de este libro, porque si sirve o no para promover debates y "efectividades conducentes" es un hecho opinable.
8043	¿Qué está haciendo bien Cali en materia de Salud?
8044	¿Qué está pasando con la inversión extranjera de portafolio?
8045	¿Qué fue lo más grave de la crisis, a su juicio?
8046	"Que funcionaban por las familias de ingresos medios, que creó vecindarios estables y familias fuertes", ha apostillado.
8047	Que gran razón tiene Ud., insta a mirar un poco mas lejos de nuestra nariz, estamos a tiempo de hacerle una mirada mas profunda en este aspecto a nuestra querida ciudad.
8048	¿Qué ha pasado con todo lo luchado?
8049	Qué hará Scioli.
8050	Que hoy hay margen para retocar algunas variables económicas distorsionadas y que ese retoque la gente casi ni lo sentirá.
8051	Qué inteligente tu comentario.
8052	Que la actualización sea automática.
8053	Que las personas que vengan al Perú se lleven una experiencia para recordar toda la vida”.
8054	¿Qué le recomienda sobre la renegociación del contrato de gas?
8055	¿Qué les motivó a comerciar entre hermanos y preferir la redistribución de los recursos antes de crear un imperio?
8056	Que lo critique, sin duda que hay que hacerlo, pero también respaldarlo, apoyarlo y aplaudirlo cuando tomé las decisiones correctas y lo haga bien.
8057	Que los bordes, salientes, cuerdas y cabos estén diseñados y construidos de forma que no presenten riesgo de lesiones.
8058	Que los hermanó entre las llamas con Diego, Miguel, Manuel y Elías, vidas donadas al infierno de los crueles en la masacre de la comisaría de Quilmes de la que hará mañana exactamente siete años.
8059	Que los poderosos que nos gobiernan tengan su propia visión de cómo repartir el mundo y sus riquezas, y que en esta visión las poblaciones sean una simple variable de ajuste, vaya y pase.
8060	¿Qué mujeres son más proclives a convertirse en víctimas?
8061	Que nadie pueda decir, que me quedé atrás, escondido, sin dar la cara.
8062	¡Que ni lo intente!: de feliz y próspero comunicador se convertiría en un hombre arruinado.
8063	Que no quede en el olvío…, “si el pueblo olvida su historia, ese va a ser el primer paso… para que se repita”.
8064	Que no sean de Gamer pues lo quiero para escuchas audio de música películas..
8065	“Que no se confunda a la ciudadanía.
8066	Que nos quiten lo que les dé la gana.
8067	¿Qué opinión tiene de ella?
8068	¿Que pasará en definitiva con el Estado Bolívar?
8069	¿Qué pasó entre Bombillo Gómez y Mini Cooper?
8070	¿Qué perdería España sin Cataluña?"
8071	¿Qué pierde y qué gana el escucha ante todo esto?
8072	Qué plato todos con los cogotes arqueados para arriba todos en la punta de la silla todos que no sea que alguno se caiga más abajo de la red no van a llegar con la red cualquiera qué plato alguno se zafara.
8073	¡Qué poco conoce la simiente diabólica a la gente!
8074	… ¿Qué practicas más: la salsa o la cumbia?
8075	Que propone al respecto?
8076	¿Qué quiero para mí, para mis hijos y para la gente con quien convivo?
8077	¿Qué realidades del día a día como joven la llaman a la reflexión?
8078	Que reclamen por sus intereses, no por los nuestros”, afirmó Fantini.
8079	"Queremos que este deporte llegue a todas las colonias.
8080	Queremos que la estructura sea buena, que el orden defensivo sea bueno y que haya esa posibilidad de jugar buen fútbol y de crear opciones de gol, y el grupo está para eso.
8081	“Queremos que la gente se tome este evento como una fiesta”, agrega Ocón.
8082	Queremos que Medellín sea la ciudad del cine porque la gente de aquí lo esté haciendo”, afirma el guionista Francisco Pulgarín, asesor para Cinematografía de la Secretaría de Cultura Ciudadana.
8083	Queremos que toda esa generación de jóvenes profesionales y emprendedores que no han tenido oportunidad en su comunidad, ahora la puedan tener por medio de un liderazgo abierto y plural”.
8084	Queremos ver cómo acaba la película y estar aquí para contarla.
8085	Queremos vivir a lo grande, no en pequeño.
8086	"Queríamos su cesión desde que estaba en Ciudad Real y en el Atlético.
8087	Que sea legalizada para las nuevas familias asentadas, pues es la única forma de tener acceso a los créditos y otras cosas.
8088	¿Qué se me harían los anteojos?
8089	¿Qué se necesita para cambiar el enfoque del gobierno de Zuma?
8090	‘Que Se Queden Con Todo’Sábado 28, 5 p.m. Felipe Tudela en el Museo yJardín Vizcaya de Miami.
8091	¿Qué se siente pisar suelo que nadie había pisado durante los miles de millones de años que tiene la Tierra?
8092	Que si no les alcanza el dinero, que si tienen mala suerte, que si perdieron el trabajo y que no encuentran uno que pague sus necesidades.
8093	Que solucione con la plata robada.
8094	¿Qué sucede con los 16 millones restantes?
8095	¿Qué tienen que ver estas propuestas con el nacional-socialismo?
8096	¡Que todo el mundo lo vea!
8097	Que “Tortugón” se ganó ayer un poroto con el aporte de 70 melones para la nueva Facultad de Medicina.
8098	¿Qué trámites puedo iniciar por la web?
8099	Que una de las causas que sustentaron la declaración del estado de sitio fue la necesidad de garantizar a la familia argentina su derecho natural y sagrado a vivir con nuestras tradiciones y arraigadas costumbres.
8100	¿Qué vale más para empezar a trabajar, unas buenas prácticas o un.
8101	Quien busca una opción más a su alcance, la podrá en encontrar en Puerto Vallarta, por ejemplo, donde tan sólo se requiere desembolsar unos 3,200 pesos por sesión.
8102	Quienes buscan medrar en cualquier situación, evidentemente no tienen reparos ni coherencia.
8103	Quienes deseen participar deben acercarse en el horario estipulado para el taller con ropa cómoda para hacer la clase.
8104	Quienes deseen vender por Alibaba deben contactar a Procomer para iniciar el proceso.
8105	¿Quién es el candidato de Pedro Alfonso para reemplazar a Marcelo Tinelli en "ShowMatch"?
8106	¿Quién es el nuevo amor de Virginia Gallardo?
8107	Quienes exponen esta situación son un grupo de alumnos que han solidarizado con Roberto Nahum.
8108	Quiénes no comprometan apoyos -o dosis de clembuterol- al “delfín” ¿serán mal tratados junto con los habitantes de las entidades que gobiernan?
8109	Quienes no cumplan la orden serán fusilados, y sus haciendas y muebles quemados.
8110	Quienes observaron el percance indicaron que el problema se originó luego de que algunos..
8111	Quienes vivimos y roncamos acá sabemos cuáles son las cosas para lamentar.
8112	Quien fuera embajador de Colombia en Sudáfrica justificó además que la camioneta que conducía llevaba una placa de escoltas porque, justamente, se dirigía a recoger a los hombres de su seguridad personal.
8113	¿Quién le dice que no estoy respondiendo a su pregunta..
8114	¿Quién les contó la película que relatan?
8115	¿Quién puede afirmar o negar el siguiente supuesto?
8116	Quien quede con el cargo asumirá un puesto deseado por los economistas, debido al prestigio y la exposición que tiene.
8117	Quien quiera participar no tiene más que entrar al sitio de Change y buscar “jefe de gobierno” o “árboles” en el menú de iniciativas.
8118	¿Quién se puede sentir molesto, por ejemplo, cuando alguien dice que A la hora señalada es un verdadero monumento al aislacionismo norteamericano?
8119	“¿Quién soy yo para juzgar a los gais?, respondió a preguntas de los periodistas poco después de ser nombrado Papa.
8120	¿Quién y cómo podrá averiguarlo?
8121	Quiere levantar vueloEl ministro de Economía Hernán Lorenzino está dispuesto a tener un perfil más elevado en su gestión y para eso analiza dar pasos trascendentes en los próximos días.
8122	Quiere salir de ella sin tomar ninguna medida drástica, manteniendo el gasto, teniendo contentos a los sindicatos..
8123	“Quiero aclarar eso: no hubo una controversia como tal; eso nos hubiera llevado alrededor de un mes”, asegura Ortiz, quien explicó que todo quedó aclarado ante la FMF.
8124	“Quiero agradecer desde el fondo de mi corazón a todos los que os estáis interesando con mucho cariño por mi estado de salud, con todo tipo de apoyos.
8125	Quiero contar que Boedo es un barrio muy pintoresco y lo único que le falta es la plaza pública.
8126	Quiero desearles el mejor de los éxitos a todos", dijo.
8127	Quiero invitarles para la próxima columna, en la cual escribiré sobre El Segundo Acuerdo.
8128	Quijote renovó su sucursal del centro y amplió sus servicios Más espacio y comodidad para las compras.
8129	QUIMICA 4° TME Mañana Miércoles 10.50 a 12.00 Jueves 8.30 a 9.10 -4 hs.
8130	Quisiéramos mostrar nuestro lado más intenso y dejar una pequeña huella de ello en Austin.
8131	Quizá llegó la hora de rescatar algunas de las palabras que fueron arrojadas al fuego durante estos años de vanidades encendidas.
8132	Quizá sea el momento de patear el tablero, no ya sólo con declaraciones y amagues, y avanzar, rodeados de la solidaridad regional y global que puede provocar un planteo autónomo con clara señal de apuntar a modificar la arquitectura financiera mundial.
8133	Quizás el más popular sea, en la actualidad, el foro del sitio de los Joven Club de Computación y Electrónica (JCCE), pero conocemos que no es el único.
8134	Quizás la carrera que elegimos o las cosas que vimos nos hacen ser mucho más realistas respecto de las posibilidades reales de modificar las cosas.
8135	Quizás sea éste el plan del desinformador Verbitsky, porque, como te acordarás, este colorado opositor fue uno de los primeros huéspedes de los K cuando, a fines de los 90, armaron el grupo Calafate.
8136	Quizás unas potencias se alíen para hacer un viaje, y otras para el otro.
8137	Quizás Yamil Kourí, aquel bandolero que fue el foco de la corrupción en el Instituto del Sida de San Juan, tenía razón cuando dijo que “Puerto Rico es el país más corrupto del mundo”.
8138	RA - El Gobierno argentino critica la legitimidad del reclamo de los fondos en el litigio, a los que califica de "fondos buitre".
8139	Rafael González-Serna será el pregonero de la Semana Santa 2016.
8140	Rafa ha sorprendido con su publicidad y eventos que realiza casi a diario.
8141	RafaNadal o Manny Pacquiao son respectivos ejemplos de ello.
8142	Rajoy dice que Francia no ha pedido ayuda en Siria Asegura que España "ya está colaborando" con París y que consultaría en el Parlamento una petición..
8143	Rajoy: "La urgencia es acabar con Daesh"Albiol: "Quien no se adapte a las costumbres de.
8144	Rajoy subrayó también que la mayoría de la sociedad española está unida ante este desafío, mientras que en la sociedad catalana las pretensiones soberanistas no han hecho más que provocar incertidumbre y división.
8145	Rajoy y la oposición española unen fuerzas contra el desafío catalán El presidente de gobierno y el líder socialista Pedro Sánchez acuerdan trabajar juntos en defensa de la unidad nacional.
8146	Rakes pondrá a prueba todo lo que los hermanos han construido y representan.
8147	Randall Azofeifa contactó a CartaginésEl volante le expresó a Claudio Ciccia, gerente deportivo de los brumosos, su deseo de vestir la camiseta blanquiazul, pero la principal traba es la falta de presupuesto de los de la Vieja Metrópoli.
8148	Randazzo declinó su precandidatura presidencial; tampoco irá por la gobernación en Buenos AiresEl ministro del Interior y Transporte se bajó de la candidatura a presidente.
8149	Rango y poder se disputaban en ese complicado “laberinto de precedencias, ubicaciones precedentes en procesiones y ceremonias y derechos a usar trajes ornados”.
8150	Raquel Mosquera embarazada, la revancha de Olvido Hormigos, los dulces 19 de Gloria Camila y los Oscar 2015 Un miércoles más las revistas nacionales salen a la venta en todos nuestros quioscos.
8151	Raúl Cantella (UN) y Jorge Salmón (SP) están a una décima de distancia, con 21.7 y 21.6% respectivamente.
8152	Raúl Poclaba, en contra, había puesto en ventaja a los marplatenses en la primera mitad.
8153	Raúl Scalabrini Ortiz- (Historia de los Ferrocarriles Argentino) Podemos decir con absoluta certeza, que la historia continúa, de acuerdo al itinerario histórico descrito por Scalabrini Ortiz.
8154	RA - ¿Van a presentar una iniciativa concreta, tienen redactado un proyecto de ley?
8155	RB: Nos parece que es importante saber qué saben los niños en cada grado.
8156	Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.
8157	Realizan inédito transplante de cráneo“En la sala se deberán encontrar las dos personas, la que donará el cuerpo y la que recibirá el cuerpo.
8158	Realizó dos contratos distintos para encargar el pavimento de seguridad de juegos y preescolar en centros públicos y se adjudicó a la misma empresa con sólo tres meses de diferencia.
8159	Real Madrid ganaba 1 a 0 ante el Shakhtar Donetsk por la Liga de Campeones, cuando el árbitro cobró una inexistente mano en el área a su favor.
8160	"Realmente fue una salida no muy buena en todo sentido", dijo Miley.
8161	¿Realmente hay pakistaníes (por ejemplo) que reniegan de sus orígenes por vivir en Cataluña?
8162	Recela de su cuñada y desconfía de todos los que le rodean porque en el fondo siente que su marido está en permanente peligro.
8163	Rechazo de Lozano (Unidad Popular).
8164	Reciben las plántulas, el abono, los pesticidas, a condición de vender en exclusividad sus productos a la empresa.
8165	Recibí su influencia conceptual en la elaboración de proyectos.
8166	Recién a los 61, tras una serie de rebotes en el área, el balón le quedó a Conchez en el borde del área, este giró y remató débil a las manos del arquero.
8167	“Recientemente comenzaron sus carreras varios investigadores de CONICET en la UNL, que se suman a los pioneros de estas disciplinas, con carrera ya sea en la UNL o en el CONICET.
8168	Recientemente el IVEY desalojó a cerca de 70 familias que habían invadido predios de la dependencia estatal en las colonias Emiliano Zapata Sur III y San Antonio Xluch.
8169	Recientemente se dieron a conocer las cifras de desempleo y los indicadores ya muestran la realidad invernal.
8170	Recientemente, una veintena de teólogos progresistas del Estado español -cinco vascos entre ellos- han promovido una campaña internacional en apoyo de esas medidas de generosidad defendidas por el Papa y combatidas por muchos obispos.
8171	Reclaman el pago de cuotas de un retroactivo.
8172	Reclasificación de la petroquímica básica y secundaria para permitir la inversión privada.
8173	Recogido pulido, trenzado en la nuca, de Elie Saab pasarela de novias de Nueva York también tenía lugar hace algunas semanas, con las colecciones de invierno, y también apuntaba en esta dirección con sus peinados de novia para el próximo año.
8174	Recomiendo el buen documental de Pablo Guzman, respecto a "La Batalla de Chile", en donde todo lo que tuvo que afrontar el Presidente chileno, Salvador Allende, con respecto a nosotros, no es pura coincidencia.
8175	Reconoció la existencia de problemas «que fueron privados no de la administración».
8176	Recordemos que el análisis estadístico mencionado toma en cuenta las diferentes fuentes de error y variabilidad por lo que considera rangos, y no valores fijos.
8177	Recordemos que en 2004 el presidente Chávez no permitió que Estados Unidos instalara una base aeroespacial al sur del Esequibo.
8178	Recordemos que la Constitución se debe interpretar extendiendo los derechos y jamás restringiéndolos.
8179	Recordó al Papa Francisco cuando el Santo Padre pidió que sus pastores “tengan olor a cordero” y lo adaptó a su gusto para “marcarle la cancha a sus seguidores”.
8180	Recuerdo a los soldados prusianos marchando en una atmósfera muy seria.
8181	Recuerdo en la Copa de 1986 una comparación propiciada por la TV mexicana para determinar si Alfredo di Stéfano o Pelé fueron los mejores.
8182	Recuerdo la historia de Tiresias, que tuvo la suerte de ser hombre y luego mujer y volver a ser hombre, cuando se le pregunta: ¿Hay distinta intensidad entre el placer del hombre y el de la mujer?
8183	Recuerdo que aquel día conseguí mi mejor tiempo pese a que en la salida me tiraron al suelo.
8184	“Recuerdo que días después del golpe de Estado mataron a una persona en la calle.
8185	Redacción Cambia reclama la "reurbanización de Velez de Guevara" en 2016 Lo de peatonalizar Avenida de Portugal es una demanda historica, yo tambien me..
8186	Reestructuran deuda para no elevar el predial Valores: libertad, justicia, honestidad y transparencia.
8187	"Reevaluamos constantemente nuestras condiciones de seguridad y tomaremos una decisión sobre la reapertura de la embajada cuando las condiciones lo permitan", dijo la secretaria de Estado norteamericana, Hillary Clinton a la prensa ayer.
8188	Referían que a nivel mundial se estimaba en 200 millones el número de desocupados, la tercera parte jóvenes.
8189	Reflexionemos en estas palabras de Dios, ¿acaso no lo estamos viviendo ya?
8190	Reganosa sí, claro que sí - Miguel Tellado - Diario de Ferrol Sábado, 07 de noviembre de 2015 Reganosa sí, claro que síActualizado 27 Junio 2013 - 01:51 h. Parece ser que hay trabajadores de primera y trabajadores de segunda.
8191	Regresa a la Avenida del Oeste donde, seguramente, tendrá más movimiento que en la calle Hospital, que es donde había estado en los últimos años.
8192	Regresa al Camp Nou, donde nunca ganó en Liga Fernando Hierro regresa al Camp Nou.
8193	Regreso desde el Autódromo: 14:15 hs.
8194	Reino Unido levantó restricciones para británicos que deseen viajar a CaliLa Oficina de Asuntos Exteriores del Reino Unido informó que no existen restricciones ni riesgos para quienes deseen viajar a Cali en esta temporada de fin de año.
8195	Relacionado con la escuela recuerdo que en primer año le dimos, con algunos de mis compañeros de clase, una clase dereproducción sexual humana a los de sexto.
8196	Relató que las fumigaciones se hacen por tierra y por aire y "hay casos en que se realizan durante las horas de clase".
8197	Remarcó que "estamos satisfechos con lo que se dio: una nueva relación, no solamente entre Estados Unidos, sino con el resto de América, lo que es una nueva etapa para todos".
8198	Remembranzas de la vida de este escritor y poeta colombiano, padre de Maqroll el gaviero.
8199	Renfe a reforzado las conexiones entre Madrid y el resto de Andalucía La única nota discordante en todo este buen tiempo es el fuerte viento de levante que hace en el Estrecho.
8200	Renunciando a sueldos y otras prebendas de buen fario.
8201	Renunció Caló por el derrameSe trata de la máxima autoridad de la empresa en la Argentina.
8202	Reparten en hojas mensajes contra priistas y perredistasTLAPEHUALA, GRO.
8203	Repasó que debido a estas causas “se está dejando de producir” dicha variedad, la cual ha descendido en volumen, “cuando más –dijo- ha llegado a 500 toneladas.
8204	Repite insistentemente que era un hombre responsable y trabajador.
8205	Reposición de los márgenes si hubiere lugar a ello, esto es si la depreciación de un contrato es excesiva.
8206	Representantes de la Asociación Nacional de Colegios Privados (Andecop) rechazó esa determinación porque ese porcentaje es insuficiente para cubrir los gastos de funcionamiento de las unidades educativas, dijeron.
8207	Resalta, sobremanera, el gesto adusto del priista que, por cierto, en nada le ayuda, ya que le marca con varias rayas la frente, lo que lo hace verse en demasía pedante.
8208	Resaltó la apertura de las mujeres al trabajo y el avance de los talleres tanto de panificación como los de huerta.
8209	Resaltó los avances que se han logrado en Michoacán en materia de seguridad, gracias a la coordinación y trabajo conjunto, y recordó que hace apenas 27 meses autoridades de los tres órdenes de gobierno estaban inmiscuidos con el crimen organizado.
8210	Rescatar a Lehman no hubiese cambiado eso.
8211	Resido desde hace 11 años en Little Rock.
8212	Resiliencia es la capacidad de construcción en tiempos de adversidad.
8213	Resistencia Civil señala que el estado de salud del..
8214	Resistiendo desde lo comunitario, lo común, a la expropiación privada y pública.
8215	Resolución de 12 de diciembre de 2011, de la Dirección General de Recursos Agrícolas y Ganaderos, por la que se publican los programas nacionales de erradicación de las enfermedades de los animales para el año 2012.
8216	Respecto al aumento de las operaciones, Benvenuto argumentó que, en parte, se deben a que se desconoce hasta cuándo va a continuar la prórroga que, hasta el momento, se reanuda cada tres meses.
8217	Respecto al caso Tlatlaya apuntó que tras la liberación de cuatro militares relacionados con el caso por un juez “la respuesta es clara y firme: no es una resolución definitiva, confiamos que la PGR apelara y así lo hizo”.
8218	Respecto al miércoles y el jueves, ha apuntado que subirán las máximas y que el viernes subirán también en la mitad este y en el norte de la Península.
8219	Respecto al Partido Conservador que obtuvo tres escaños, la puja por el ingreso sería por el umbral, pues mientras Gloria Elsy Díaz ocupa la tercera curul con 11.753 votos, el actual concejal Fernando Vásquez está por fuera, obtuvo 10.828 votos.
8220	Respecto al traspaso de poderes y la formación del nuevo Gobierno, Rodríguez Zapatero considera "previsible" un encuentro con Rajoy, "como es natural y lo aconseja la situación".
8221	Respecto de la elección a Gobernador, estamos sorprendidos, pero como dice Miguel Torres del Sel, se hizo una gran elección, por lo que hoy más que nunca tenemos que estar juntos, ser prudentes y estar tranquilos, esperando el resultado definitivo.
8222	Respecto de las inequidades, Rodes sostuvo que “hay partidos que son tomados con una gran actitud ganadera que no es tal”, e indicó que “si la Provincia propone aumentos, los estudiaremos y se trabajarán entre las cuatro entidades”.
8223	“Respecto de las últimas intervenciones que han realizado, quiero referirme al programa de bicicletas de uso comunitario.
8224	Respecto del costo explicó que eso “depende de lo que las computadoras tienen adentro.
8225	Respeto a las decisiones personales.
8226	Restaurantes con la mejor vista del mundo La envidiada mujer del atractivo David Beckham consume una buena dosis de calorías al día como recompensa por su duro trabajo.
8227	Resultado: se anula el concurso, se dimite al director médico de Sierrallana (responsable de la falta de apoyo a la "candidata de casa") y se vuelve a convocar la plaza esta vez sin "errores".
8228	Resulta que la tal cumbre no fue un desfile de modelos, sino que trató temas importantísimos, como la reestructuración de la deuda externa.
8229	Resulta que no nos damos cuenta de que los que tienen que comer bien, vivir bien, curarse bien, vestir bien, viajar bien, son aquellos que votamos para que nos representen bien.
8230	Retira con agua fría, esta ayudará a cerrar los poros.
8231	Retratan victimización y muertes de mujeres, de mujeres por ser culpables de ser mujeres.
8232	Reunión de la Mesa de Trabajo del FPCySEl miércoles 13 de agosto se llevó a cabo una nueva reunión de referentes locales de los partidos que componen el Frente Progresista Cívico y Social de la Ciudad de Rosario (FPCyS).
8233	Revilla, por su parte, planteó un discurso focalizado en lo social, y en el que la economía se somete a este ámbito.
8234	Revuelta Mayolina, por otro lado, agregó que desde hace algunos años la Industria de Producción de Ma­teriales de la Construcción viene, pau­lat­i­na­mente, reponiéndose con un nivel de financiamiento importante asegurado por la máxima dirección del país.
8235	Reza conocido adagio que "del plato a la boca se cae la sopa".
8236	Rezo por ustedes, para que la puedan llevar adelante, rezo por el párroco, rezo por todos los que colaboran en ella.
8237	RIAA indicó que Sharebeast tenía una enorme discoteca de álbumes populares y cortes, muchos de ellos incluso antes de que fueran lanzados públicamente.
8238	Ricardo Ortega, periodista de 37 años, recibió un balazo en el tórax y otro en el abdomen, mientras cubría una de las manifestaciones que habían tenido lugar durante la crisis de Haití.
8239	Ricardo Petraglia consideró que la modalidad aplicada "ha sido un fracaso".
8240	Rico y Plascencia también forman parte del grupo, sin embargo en 2010 crearon el Ensamble Derwen, que combina elementos propios de la música moderna y la música antigua, manera en que aumenta el despliegue musical de diferentes épocas.
8241	Riera es miembro de la Real Academia Española (RAE), en la que ocupan el sillón 'n' desde 2012 -fue la octava mujer con sillón en los tres siglos de historia de la docta casa-.
8242	Riesgo hídrico: "La prioridad es el norte de la ciudad"El intendente destaca que la ciudad está más preparada para los escenarios de crecidas y lluvias intensas, pero reconoce que todavía hay algunos "puntos críticos", sobre todo en la zona norte.
8243	Rige el apego emotivo a una épica generada por la mitificación de las luchas del movimiento comunista, encarnadas ahora en la gesta del caudillo.
8244	Rige la veda electoral desde las 8Están prohibidos los actos y las comunicaciones proselitistas; en segunda vuelta, el domingo se elige el próximo presidente entre Daniel Scioli y Mauricio Macri.
8245	Rige un alerta por tormentas fuertes y el SMN pronostica que el tiempo irá mejorando hacia el sábado.
8246	Riña entre sujetos provocó escándalo en plena vía pública La pasión por el arte se vive a flor de pielTatuadores de Trujillo se unen para mejorar.
8247	Rivera acota en la página 157 de su libro: “por ese motivo la revista Caras y Caretas del 13 de septiembre de 1902 publicó una caricatura en la que el espíritu de Belgrano increpa a sus depredadores: “¡Hasta los dientes me llevan!
8248	River, con un 4-4-1-1, que por momentos mutó a un 4-3-2-1, hizo su trabajo a la perfección: lució sólido atrás, manejó con criterio la pelota y así impuso su ritmo a un partido chato -desde lo futbolístico-, lo que más le convenía.
8249	“RM necesita urgente que lo vea un psiquiatra”: Cochez El exmandatario Ricardo Martinelli arremetió ayer contra el actual Gobierno en la cadena internacional CNN.
8250	ROBA PERO HACE OBRASBlatter llegó a la FIFA en 1975 de la mano del brasileño Joao Havelange, que iba entonces por el primero de sus 24 años de mandato.
8251	Roberto Borgo nos confirmó que van a pagar el viernes y creemos que no podemos hacer un paro para levantarlo al otro día”.
8252	Robinson Castellanos busca el apoyo para boxRobinson Castellanos es el Campeón Plata del Consejo Mundial de Boxeo, en peso pluma y retador mandatorio.
8253	Robo de bebés: se realizará inspección ocular en la ESMA Será este lunes.
8254	Robots para reemplazar a los cocineros"Los cocineros jóvenes dicen que cortar fideos es agotador", dice Cui Runguan, el promotor de la iniciativa de cambiar a los encargados de realizar la tarea en la cocina por autómatas.
8255	Robó y lo detuvo el dueño del almacén Hoy llega Lula y respaldará a Scioli El ISIS mató a 200 niños.
8256	Rodeado de periodistas y arropado por una docena de representantes de organizaciones latinas, Escalante explicó que es lamentable que el canal NBC prefiera los niveles de audiencia sobre el respeto a minorías.
8257	Rodolfo Cuéllar se sumará a las otras 28 personas detenidas por los disturbios en Texcoco y Atenco, que el pasado miércoles recibieron auto de formal prisión por los mencionados delitos.
8258	Rodríguez adelantó que cada uno de los diez proyectos a realizar contará con un presupuesto de entre 70.000 y 75.000 euros, y los cuatro proyectos que elegirá el Ayuntamiento costarán alrededor de 240.000 euros cada uno.
8259	Rodríguez Larreta participó de jornada solidariaEl evento fue convocado por la Subsecretaría de Asuntos Públicos y se celebró en la Plaza Monseñor de Andrea.
8260	Rogelio, otro residente: “Yo estuve tres meses sin cobrar”.
8261	Roger Morán de la Cruz, del Bierzo, describió el panorama de algunos puntos, como la Cruz de Ferro, donde «encuentras lo imaginable e inimaginable».
8262	Rolito unitario sos vos, digo por lo uni (uno).
8263	Romandía consideró que “Tijuana coqueta” tenía la finalidad de mejorar la imagen de diversas zonas del centro de Tijuana, con el apoyo de comerciantes interesados en el hecho incrementar el turismo a la región.
8264	Romero, en la requisitoria de elevación a juicio de 86 fojas, calificó al caso Piparo como "una profecía autocumplida frente a las innumerables salideras de las que los Poderes del Estado no tomaron debida nota".
8265	Rondoletto no tiene dudas de que Bussi y (Luciano Benjamín) Menéndez son los responsables de los delitos de lesa humanidad que se cometieron contra miles de tucumanos.
8266	Roosevelt fue un político profesional, muy hábil –también para incumplir sus promesas--.
8267	Roque Moreno ha pedido disculpas por ello y ha anunciado que deja sus cargos públicos, renunciando a sus actas de diputado provincial y concejal.
8268	Rosalía ofrece a toda su clientela un trato familiar, de confianza y completamente personalizado.
8269	Rotar nos permite que haya un nivel alto de competitividad.
8270	Rubén Giménez" El acto contó con la presencia de dos de las hijas del recordado médico.
8271	Ruben y Aguirre marcaron para el "Canalla", que ya había eliminado al "Millonario" en 2014.
8272	“Ruego por que podamos encontrar y tener el gobierno que merecemos”, dijo.
8273	Rusia no tiene ninguno.
8274	Sábado, 28 de noviembre de 2015 Víctor Pastor sube al podio en Guadalmina Esta noticia pertenece a la edición en papel de Diario Córdoba.
8275	Sábado, 28 Noviembre 2015 07:59 Ceremonias de grado de los Aspaen La Fragua y Yumaná En especiales ceremonias de grados los Aspaen La Fragua y Yumaná graduaron a sus estudiantes de la promoción 2015.
8276	¿Sabe alguien cómo va a ser el suyo, en qué lugar, de qué (mala) manera?
8277	Sabéis que os escribo cada año, pero este año (más incluso que el pasado) me da vergüenza pediros nada.
8278	Sabella: políticas de club en la Selección - Diario HuarpeSabella: políticas de club en la SelecciónEl DT sigue una línea para convocar jugadores: los nombres están por sobre el rendimiento.
8279	“Sabemos por años de errores, generaciones de errores, que las tropas occidentales o extranjeras sobre el terreno no pueden solucionar los conflictos”, sostuvo.
8280	“Sabemos que será difícil, pero lo primero que queremos hacer es mantener la atención y el apoyo que sabemos que tiene el DREAM entre nuestras comunidades a través del país y entre muchos legisladores en el Congreso”, agregó Pacheco.
8281	Sabemos y decimos que contamos los hechos desde donde los miramos, pero que esta subjetividad presente en el relato, presente en la elaboración de la nota periodística, no debe nunca modificar la realidad del hecho que se cuenta.
8282	Sabe que el artista se hace a sí mismo y es él quien crea la coyuntura y no ésta quien lo incorpora o rechaza.
8283	Sabe que todo es válido para explorar las buenas corrientes y decisiones.
8284	¿Sabes qué marca es?
8285	¿Sabías que una de las pasiones de es hacer pasteles?
8286	Sabremos que no hacerlo es quedarse en el desechable, en el úsese y bótese.
8287	Sacha Modolo logra su doblete al sprint - LaSemana.es ¡¡15 AÑOS en Internet!
8288	SAG realiza curso “Hombre al agua” Miércoles, 04 de Marzo de 2009 13:00 Siete funcionarios del Servicio Agrícola y Ganadero (SAG), realizaron curso de salvataje de la Asociación Chilena de Seguridad (ACHS).
8289	Saliendo de la especulación, volviendo a lo que sabemos a partir de la física cuántica, en el caso de los fotones, se descubrieron, primero, las propiedades ondulatorias; más tarde, las propiedades corpusculares.
8290	Salió a la venta el disco de Evan SourLa ópera prima del talentoso basavilbasense Evan Sour, esta disponible desde en todas las disquerías del país.
8291	Salma Hayek Pinault criticó a Hollywood, defendió a las mujeres y, con datos, demostró que el mundo todavía es un lugar sin equidad de género.
8292	Salta: Para Oscar Alberto Maidana “Ramos trabaja para la Corona”.
8293	Saludos, amigas y amigos… - Construirán mercado público en Juan Díaz y arreglarán parques - Definirán fecha y pago de $2.8 millones a trabajadores del Metrobús Caen en cuneta metrobús y patrulla..
8294	Saludos, A. RIVERA WOW parece que va en serio lo de la moneda unica que pasa si voy con billetes de baja denominación a las tiendas recaudadoras?
8295	Saludos Enviado por: Maria (xxxx) desde Villaguay RE: No es la primera vez que no se canta.
8296	Salud y al Hospital por el esfuerzo de equipo que hoy lo ubican como el mejor del país.
8297	Salvo que sea una casualidad inverosímil, el agua de la Tierra vino del cielo con los cometas en una época de que no tenemos ni el recuerdo.
8298	Samantha Vallejo-Nájera sobre la boda de Eva: "Súper emotivo, somos como hermanas" Una de las marcas joyeras más prestigiosas, Aristocrazy presenta sus cinco serpientes más importantes para celebrar su quinto aniversario.
8299	Sand hasta hace poco fue la presidente del foro de Intendentes del PJ y es una de las mandatarias más exitosas dentro del grupo de 16 intendentes peronistas de la provincia.
8300	Sanidade aclara que el acceso directo al HAC desde el parking.
8301	San José recibirá el jueves a Real Potosí Domingo 22 de noviembre del 2015.
8302	San José y San José Interior quedaron ubicados en el fixture en la Serie C, junto a Liga Centro, Colonia y Dolores.
8303	San Juan encabeza los guarismos con 27 sacudones entre esos días.
8304	San Lorenzo recobra su vitalidad y vuelve, de nuevo a ser, el eje central del barrio.
8305	San Martín Cdra. 1 al 6; y Prolongación San Martín, por un valor referencial ascendente a 5 millones 307 mil 852.77.
8306	San Martín le dio una paliza al Rojo Le ganó 3-0 con goles del chileno Canío y sumó tres puntos que le permiten salir de la zona de descenso directo.
8307	San Pacho, patrimonio inmaterial de la humanidad (Por Eugenio Perea G.).
8308	Santiago de los Caballeros (Santiago)27-08-2015 en Empleo y trabajo Necesito persona para limpieza de casa, contratación inmediata.
8309	Santiago Fioriti (Clarín): “El jefe de Gobierno dejará de privilegiar su rol antikirchnerista, como lo ha hecho en los últimos doce años.
8310	Santiago ganó un juego electrizante El seleccionado santiagueño de rugby derrotó a Entre Ríos, 25/21 (4-1), y comenzó con el pie derecho en la Zona Ascenso, Norte 1 del Campeonato Argentino de Mayores 2010.
8311	Santiago Tuxtla es un pueblo hermoso y muy limpio: Sixto CarvajalCartelera Cinemas San Andrés Entrada FF-13 afecta Norte y Centro de Veracruz..
8312	Santos ofreció un almuerzo en su honor en el que en lugar de licor ofreció jugo de mora.
8313	Santos y Maduro se ven las caras en Quito tras un mes de crisis fronterizaTras un mes de distanciamiento diplomático, los presidentes de Colombia, Juan Manuel Santos, y de Venezuela, Nicolás..
8314	Sarampión aún mata a miles de niñosLa mayoría de las 145.700 personas que murieron de sarampión en 2013 no tenían aún cinco años.
8315	Schlenker negaba con la cabeza a medida que escuchaba la sentencia durante la audiencia en la que solamente estuvo presente el periodismo.
8316	Schow y su abuela se mandó lezi y su pollita para decir que tito le amenazó!
8317	Scioli aclaró que el 82% Móvil es para la jubilación mínima.
8318	Scocca tomará las riendas del Ministerio de Economía en un momento clave de la gestión de Buzzi pero con la tranquilidad de haberse aprobado en la Legislatura la ampliación presupuestaria y un endeudamiento de $ 1.200 millones.
8319	Scotland Yard reabre con nuevas pistas el caso de Lady Di 16 años después de su muerteLa Policía ha recibido datos que apuntan a la implicación del Ejército británico en la muerte de la exmujer de Carlos de Inglaterra.
8320	Se abrazan y se van los niños.
8321	Sea como sea la televisión local ha de serlo de verdad.
8322	“Sea cual sea el escenario, vamos a enfrentar al oficialismo que tiene un modelo agotado y habrá un nuevo gobierno en Jujuy” resaltó.
8323	Se adelantó, por ejemplo, la culminación del año escolar en salvaguarda de los miles de estudiantes que realizan labores académicas en las zonas más proclives a ser afectadas por el fenómeno natural.
8324	Se advierte también que seguramente generará ingresos cuantiosos por el aforo que seguramente tendrá.
8325	¡Se agranda la familia!
8326	Se agrava la crisis de refugiados en Europa "La situación es bastante indigna.
8327	Seamos inteligentes”, aseveró la mandataria al encabezar este mediodía un acto en la Casa de Gobierno.
8328	Se antoja clave un pacto sólido para no dejar al albur las iniciativas que se presenten a pleno.
8329	Se anunció que el sábado próximo se hará una evocación de Alfredo Alvarez, recientemente fallecido escuchando una grabación suya de enero de 1971.
8330	Se basa especialmente en que cada estudiante intenta mejorar su aprendizaje y resultados, pero también, el de sus compañeros.
8331	“Se cambió el sistema de pago por los servicios, se empezó a pagar en función de la intensidad de intervención que requiere un ciudadano.
8332	“Se canceló porque no venía Duhalde”, explicó laconicamente a uno de los organizadores de la fallida marcha.
8333	Se captará allí las madres que van a hacer el trámite prenatal.
8334	Se concibe como una iniciativa para informar lo que sucede en el ámbito educativo.
8335	Se confía en que en los próximos días en los próximos días se puedan ejecutar estos trabajos previos.
8336	Se conoció que habrían pretendido sobornar al personal policial de la UDAT, utilizando a un menor de edad que ofreció 400 dólares.
8337	Se considera como trabajo nocturno todo aquel que se desempeñe entre las 22 horas y las 6 horas, durante cinco horas consecutivas.
8338	Se contó con la presencia de una delegación de San Carlos, quienes hicieron entrega de una plaqueta a Luis Frachia por su constante trabajo en la superación de esta actividad.
8339	Se corresponde con la etapa pregenital.
8340	Se crea la figura del presidente del directorio, estableciendo su designación por el Poder Ejecutivo Nacional con acuerdo del Senado, a través de un mecanismo que garantice la transparencia y el control ciudadano.
8341	Se cree que la media de aumento es de dos años.
8342	Secretario de Gobierno, Flavino Ríos Alvarado, presidió la ceremonia en donde, con la presencia de la escolta de la Militar y la banda de guerra de la institución, se rindieron honores a la Bandera Nacional.
8343	Secretarios de Estado que dicen, se desdicen y se contradicen.
8344	Secretos prohibidos: La pieza de Tere Marichal tendrá funciones a partir del 16 de mayo en la sala Victoria Espinosa en Santurce.
8345	“Se cumplió un ciclo”, le atribuyen haber sentenciado a Cristina.
8346	Se debe disminuir la violencia de los ataques a otros con cosas que no son verdad.
8347	Se debe evitar el ingreso de dos semillas simultáneas por celda.
8348	Se debe obrar con inteligencia y trabajar para mantener el recurso existente y recuperar los ecosistemas màs fràgiles y para ello es imprescindible evitar el sobreuso.
8349	Se desconocen si existen seguros comprometidos.
8350	Se despegó rápidamente de su marido, Leonardo Fariña, y cerró la boca.
8351	Se despide y se va a su despacho.
8352	Se determina el cese de alerta para el centro y sur de corrientes y centro y sur de Santiago del Estero.
8353	Se determinó que los temas con mayor dificultad estaban asociados a las materias de Matemática, Estudios Sociales y Biología surgiendo, además, “una petición especial” relacionada con primeros auxilios.
8354	Se dictan cursos de Informática Básica, Informática Avanzada, Auxiliar Administrativo y Operador de Informática en Oficina, entre otros.
8355	Se dijo desde que se conocieron las reformas a temas electorales en la Constitución y en la ley reglamentaria, y las que luego se realizaron en Tabasco: las elecciones del 2012 transcurrirán (y se resolverán) en los tribunales.
8356	Se dijo dispuesto a continuar los cambios que transformen al PRI en el partido que México requiere en el siglo XXI, el que Luis Donaldo Colosio intuyó y el que Enrique Peña Nieto propuso.
8357	Se dirá que la visibilización no busca desestimular al violento sino impulsar la denuncia por parte de las víctimas o los testigos.
8358	Se efectúa la inspección anual de comercios, para lo cual se firmó un convenio con la Universidad Nacional de Luján, habiendo desarrollado dicha tarea con la colaboración de 16 pasantes a tal fin.
8359	Se ejerce la ley del mercado, donde existen más “Clientes” se paga más.
8360	"SeekingArrangement brinda un nuevo modo para que las relaciones crezcan.
8361	Sé el vestuario que tenemos y la unión que existe.
8362	Se empezó a tener una mejoría y aún no podemos establecer cuánto más mejoraremos con el depósito, pero con estas medidas iremos cerrando la brecha”, resaltó el funcionario de la SAT.
8363	Se encierra cada mañana en el cuarto más silencioso de la casa.
8364	Se encontraba en la esquina opuesta a la municipalidad en Av. América, luego denominada Luro.
8365	Se encontró con la tristeza, con la ausencia de los niños, con las vocales escritas en la pared que pronuncian en voz alta: a-e-i-o-u.
8366	Se endurecen las políticas migratorias, se refuerza la seguridad en aeropuertos, las fronteras se vuelven más difíciles de cruzar.
8367	Se entregarán certificados y materiales para trabajar.
8368	Se entregarán medallas a los tres mejores equipos clasificados y una copa Challenguer que permanecerá en la escuela ganadora hasta la próxima estudiantina.
8369	Se entregaron viviendas e inauguraron luminarias y el gobernador Urribarri anunció el llamado a licitación para la obra de gas natural.
8370	Se equivoca al dar a entender que si uno de los periodistas o usted no jugó una final o en la Selección no puede opinar o criticar.
8371	Se escuchaban risas de niños y adultos y una música de orquesta que sonaba de manera muy particular.
8372	Se especificó que los oficiales americanos y personal local no podrán dar información sobre casos específicos durante cada sesión.
8373	Se espera la llegada del MKX para el primer semestre de 2015 Industria automotriz brasileña está de fiesta Empleados y directivos de VW discuten el futuro de la automotriz ¿Volverá el motor rotativo a las carreteras?
8374	Se espera la presencia de connotados actores y cineastas reconocidos como Javier Vidal, Edgar Ramírez, Mariana Rondón, Alberto Arvelo, Luis Alberto Lamata, entre otros.
8375	Se espera poder hacer un buen papel.
8376	Se espera que el GORESAM siga apoyando al Alcalde en una segunda etapa para el afirmado correspondiente de estos caminos vecinales y trochas carrozables.
8377	Se espera que en lo que resta del día se normalice la situación en la Margen Sur.
8378	Se espera que hoy lunes los expertos empiecen a investigar las razones del accidente.
8379	Se espera que HP Inc se beneficie de una mejoría del mercado de ordenadores personales en 2016 y de la disminución de costes en su negocio de impresoras, mientras que HPE aún tiene que valer la pena, dijo Cross.
8380	Se espera reactivar la producción durante un plazo calculado de tres semanas Empresas Polar reconoce el apoyo solidario de los líderes sindicales y de los trabajadores en los esfuerzos por conseguir la materia prima.
8381	Se estima que el yate cuesta alrededor de 25 millones de euros y también es propiedad de Hult.
8382	Se estima que una familia promedio puede gastar en su recibo eléctrico entre unos 25 mil y 40 mil colones al mes, lo que representa un consumo de energía de entre 300 y 400 Kw/h, debido al uso de los electrodomésticos.
8383	Se estrelló una avioneta en General…Etiquetas de esta nota Se estrelló una avioneta en General Villegas: es el tercer accidente…La aeronave cayó en la zona del aeródromo; hay dos heridos de gravedad.
8384	Se evocó que la imagen de la Virgen del Carmen llegó a la tierra formoseña el 10 de julio de 1879, junto con la imagen de San Miguel Arcángel en el Barco “El resguardo” proveniente de Villa Occidental.
8385	Se excedió en los reclamos y el asistente llamó al árbitro para informar.
8386	Se exhibe en Sala Cinemateca el viernes 30 de octubre.
8387	Se explicó que con la consolidación de este proyecto se podría dar 500 empleos directos a los chihuahuenses.
8388	Se formaron seis mesas de trabajo para debatir entre otros temas el asunto de la minería que mantiene inquietos a los lugareños y genera debate al interior del valle subtropical.
8389	“Se fueron en auto, David salió en diciembre de 2012 de la casa, cerca de las 6:00 o 6:30 de la mañana.
8390	Seguidamente, otro tiro lo desplomó con un ruido sordo.
8391	"Seguimos apostando por empresas de nuestra provincia, el Plan de Carreteras supone un revulsivo para el mantenimiento del empleo y queremos que ese empleo se quede en nuestra provincia", ha señalado.
8392	Seguimos con la relación de siempre, pero nuestras conversaciones eran distintas.
8393	Seguirá preso el colectivero que llevó el cadáver de su amante en el baúl a una comisaríaSe trata de Rodrigo López, sospechoso de haber asesinado a la mujer.
8394	Seguiremos esforzándonos desde el gremio y la mutual para poder darle respuestas a todos los afiliados que necesitan su casa”.
8395	Seguiremos trabajando en los laterales que son las veredas, tenemos que hacer el recambio de las cañerías de cloacas, una vez que estén hechas, en la gestión que viene.”
8396	Según cifras del Boletín Económico Regional del Banco de la República, los créditos para vivienda en Santander aumentaron en 31.8% en el primer trimestre de 2014, comparado con el mismo período del año pasado.
8397	Según datos publicados en la web del Ministerio Coordinador de Asuntos Estratégicos, el 15,55% del caudal de agua que se usa en el país va para riego.
8398	Segunda victoria en el Tour de su debut.
8399	Según declaraciones de la directora de caso, cuando Omar se salga de ese Hospital, tendría que ir a una segunda institución médica para enseñarle a comunicarse.
8400	Según distintas informaciones, Lubitz tenía que renovar su licencia de vuelo este junio.
8401	Según Eduardo Martiarena, vicepresidente de la Agremiación Médica, ni la formación ni el sistema de salud prevén el futuro del terapista.
8402	Según el diario, los investigadores estadounidenses tendrían al ex presidente del Barceloa en la mira por un contrato multimillonario que gestionó entre Nike y el equipo brasileño de fútbol, cuando era representante de la marca deportiva en Latinoamérica.
8403	Según el dirigente, la Presidenta Michelle Bachelet, en su primer período, ordenó “un estudio para solucionar el problema, pero al final no progresó porque el ministro de Hacienda (de la época, Andrés Velasco) no lo apoyó”.
8404	Según el especialista, personas que “se identificaron como miembros del FSLN” presionaron a los catedráticos para que no apoyaran su reelección.
8405	Según el estudio, la principal razón está en que hay una percepción de que no está cumpliendo con lo que prometió durante la campaña presidencial.
8406	Según el Gobernador de Potosí, la construcción del puente internacional en Villazón será un proyecto coordinado con el Gobierno de Argentina.
8407	Según el ministro, la medida de la CNV, “no les hace perder plata, sino que les indica como hay que valuar estos títulos”.
8408	Según el monje católico benedictino David Steindl-Rast, "es la gratitud la que nos hace felices".
8409	Según El Observador, una nota de agosto de 2002 confirmaría que los ex jerarcas conocían las decisiones de Bengoa.
8410	Según el PCG son elementos del activo tangibles, representados por bienes muebles o inmuebles, excepto los que deban ser clasificados como “inversiones inmobiliarias”.
8411	Según el periodista Ioan Grillo, el cartel de Medellín era el responsable de la mayor parte de la cocaína en la costa de Florida.
8412	Según el portal 24 Horas.
8413	Según el representante Carlos Bianchi, “es necesario ese voto en la delegación para adelantar las medidas que están en el tintero.
8414	Según ésta, el presidente deberá haber "demostrado su compromiso europeo y haber desarrollado una visión sobre el conjunto de las políticas de la Unión".
8415	Según este estudio, los cambios inesperados de ejecutivos impactan marcadamente en el valor de las acciones.
8416	Según estimaron los organizadores, con Daniel Dindorf a la cabeza, serán más de 200 pilotos de todas las provincias incluidos algunos de orden internacional, quienes correrán como invitados.
8417	SEGÚN ESTO, algunos se irán porque nunca debieron haber llegado; y otros podrían ser relevados, como en los viejos tiempos, por "motivos de salud".
8418	Según Gabriel Macaya, el preparador físico del club, la elevación sobre el nivel del mar que hay en las tierras cafeteras “no remiten relevancia alguna”.
8419	Según han expresado los vecinos a CAMBIO, el problema ha sido planteado en más de una..
8420	Según ha publicado la en sus redes sociales, los cinco pasos principales para poder utilizar el servicio son: Bajarse de la bicicleta al llegar a la estación del Transmetro.
8421	Según Idesa, una regularidad en la historia económica de nuestro país es que frente a contextos internacionales favorables la producción interna acompaña.
8422	Según IGSA, la reparación del edificio depende de la Ley de Copropiedad Inmobiliaria –a la cual se encuentra sujeta el condominio- debiendo respetarse el quórum legal de un 80% de los copropietarios para “reconstruir, demoler o rehabilitar” el edificio.
8423	Según informa el Wall Street Journal, la compañía podría tener trabajando en este proyecto, llamado 'Project Titan', a 1.000 personas especializadas del mundo del motor.
8424	Según informaron desde el gremio tabaquero que lidera Juan Martini, las firmas Massalin Particulares SA y Nobleza Piccardo pagarán el beneficio monetario a los trabajadores a fines de enero.
8425	Según informaron fuentes oficiales, la resolución de la cartera laboral buscó "garantizar la prestación de los servicios y continuar con las tratativas" entre los sindicalistas de la UTA y los representantes de las empresas del sector.
8426	Según informes de la Policía Nacional Civil, 101 rutas de buses están en paro de labores.
8427	Según informó la agencia DyN, Nelly Garisoaín, de 86 años, recibió varios golpes en la cabeza, aplicados con un elemento contundente, antes de sufrir un profundo corte en el cuello.
8428	Según José Ríoseco -FPN- los organismos neuquinos no remitieron la información sobre planes de operación y mantenimiento de ductos, de gerenciamiento y de contingencias correspondientes a los años 2011 y 2012 sobre las áreas en cuestión.
8429	Según la Comisión de Lucha contra el Consumo de Tabaco (COLAT), en el Perú se producen 25 muertes diarias por adicción al tabaco y al año más de 9,000 personas son víctimas de alguna patología relacionada a este vicio.
8430	Según la encuesta Nº82 de Plaza Pública Cadem, la aprobación de la residenta Bachelet cayó cuatro puntos respecto a la semana pasada y se ubicó en un histórico 22%.
8431	Según la entrevista a Valdenebro de El País ´´Cuatro militantes de Podemos, también vecinos, impidieron que el hombre alcanzara a la edil´´.
8432	Según la información del Instituto Geográfico Nacional (IGN), este seísmo registró el epicentro a 37,04 grados latitud norte y 4,17 grados longitud oeste.
8433	Según la información recibida en la Agencia Fides desde la Iglesia local, la Jornada se celebrará en el mes de agosto de cada año.
8434	Según la nota, primero se quiso "verificar si la mencionada acusación tenía verosimilitud".
8435	Según las autoridades en los enfrentamientos murieron tres atacantes y dos policías resultaron heridos.
8436	Según las fuentes, hombres armados de este grupo se enfrentaron a los guardias de Al Subaihi en la zona de Al Juja, en el camino que une Al Hudaida y Adén.
8437	Según las primeras informaciones el autor es un individuo acusado en un caso de bancarrota y las víctimas son el juezFernando Ciampi y un testigo.
8438	Según lo establece la Carta Orgánica Municipal en su artículo 149 y el 15º del Reglamento Interno del Concejo Deliberante, en dicho acto el intendente Omar Herrero dará su mensaje a toda la comunidad sobre la marcha de su gestión y las proyecciones.
8439	Según los dichos de los testigos, uno de los autos involucrados corría una picada por lo que se vivieron momentos de tensión en el lugar.
8440	Según los italianos, los equipos comprendieron muy rápido en las temporadas pasadas el comportamiento de los neumáticos.
8441	Según los opositores, este sistema, que pagaba a los agricultores el doble de lo que el mercado les daba por sus cosechas, estaba plagado de corrupción y costó a la Hacienda tailandesa miles de millones de dólares en pérdidas y subsidios inflados.
8442	Según otros, viene de Siracusa, en Sicilia, pero ésta versión tiene menos seguidores que la primera.
8443	Según se comenta, como parecía que todo iba a quedar en el olvido rápidamente, los “amigos” del locutor habían decidido no seguir pagando los honorarios de ese abogado, pero apareció la monja Marta Pelloni y todo se volvió a complicar.
8444	Según se desprenden de las inquietudes vecinales recibidas, los “falsos gestores” solicitarían un determinado importe económico a fin de poder colaborar en la edición y publicación del material.
8445	Según señaló el medio, el partido presidido por Carlos Navarrete ganó 56 escaños en la 63 legislatura de la Cámara baja de México, cuyos representantes se eligieron en los comicios del pasado 7 de junio.
8446	Según Serpa, “se ha puesto de presente a los colombianos que el dinero del narcotráfico y el brazo asesino de la mafia, estarían determinando quiénes gobiernan y además imponiendo personas para que protejan sus intereses desde el Congreso de la República.
8447	Según surge de la información recogida por EL TELEGRAFO, se trata de una carga de once mil toneladas de cebada cruda traída desde la Argentina, en tanto ahora se pasa a un compás de espera..
8448	Según sus familiares, la joven presentó fiebre, vómitos y diarreas.
8449	Según su tío Ruslan Tsarni, los hermanos crecieron en Kirguistán.
8450	Según tú, ahorrabas de la compra para adquirir cupones y décimos, quinielas y primitivas.
8451	Según Vanitatis, la fecha e Un hotel boutique tematizadoEl nuevo hotel que se ubicará en la plaza Lasala cuenta con un emplazamiento de lujo en plena Parte Vieja donostiarra.
8452	Seguramente ella habría sido una buena mujer, una solidaria compañera.
8453	Seguramente estarán definiendo la situación entre hoy y mañana y nos declararán ganadores.
8454	Seguramente nosotros los vamos a incorporar a todos estos sectores políticos a esta alianza, para justamente agrandar la base de sustentación que necesita nuestro candidato”, manifestó en una radio local.
8455	Seguramente tendrá que responder a cada uno de los delitos (Doria Medina)", aseveró la Ministra.
8456	Seguridad Pública Estatal reconoció a elementos por el Día del Padre Papás policías y de áreas administrativas de la Secretaría de Seguridad Pública del Estado de Puebla, celebraron su día..
8457	Seguridad sigue siendo un gran pendiente, que no sólo corresponde a la administración pública federal, la cual ha refinado el arte de asumir toda la responsabilidad de la inseguridad que acontece en todo el territorio nacional.
8458	Seguro de vida, otra palabra compuesta que nos hace pensar en gastar dinero o que es innecesario.
8459	"Seguro que ni hacen el acto bien", dice.
8460	Seguro que será contundente también.
8461	Se había dado por vencida y por eso cree que en ese milagro de sobrevivir estuvo Dios.
8462	Se hablaba de siniestras redadas efectuadas por los militares durante el silencio del toque de queda, para limpiar el camino y neutralizar la oposición.
8463	Se habló entonces de una serie de negociaciones turbias; el proyecto abortó.
8464	Se habrá ofendido por algo que dijimos, pero nuestra intención no es ofender sino participar para aportar nuestra experiencia.
8465	Se hace de ella, y lo que resta es apenas una tibia crítica que no le impide avanzar en esa nueva afrenta cuyo costo ha de pagarlo el pueblo todo.
8466	Se hace difícil el tema de pensar el volver porque la familia lo pasa mal y se hace duro estas situaciones, pero tengo asumido que quiero volver y en ningún momento se me pasa por la cabeza dejarlo.
8467	Se hacía amigo de camareros, dueños de pensiones y huéspedes.
8468	Se ha consensuado que el día jueves 5 de diciembre a las 18hs. se realizará en el recinto del Honorable Concejo Deliberante la ceremonia de distinción.
8469	Se han jugado tres amistosos y se han ganado los tres, demostrando que el equipo tiene lo que es necesario para conquistar un nuevo lauro.
8470	Se ha rebasado el número de 35 mil caídos desde que el ejército ocupó las calles en todo el país, ¿se espera acaso que supere a los 100 mil el próximo año con la mayor colaboración de espías y militares de los Estados Unidos?
8471	Se inaugura la nueva Sala Coca Cola Cinemark 3D Digital en Palermo Cinemark junto a Coca-Cola de Argentina presentan la primera experiencia de 3D digital en el país.
8472	Seis personas están detenidas.
8473	Se jugaron más de 50 partidos y avanzan los equipos que esperan por llegar al final del certamen con chances de alcanzar posiciones de liderazgo.
8474	Se juntan las dos tajadas y nuevamente se aplica salsa y otro poco de queso.
8475	Se las entregan a los bañistas y así se reciclan latas y se evita que se lancen cenizas y colillas a la arena.
8476	Se la vendió a Lenovo, ahora convertido en líder mundial.
8477	Se le acosó advirtiéndole que como militante de un partido oficialista sólo podría apoyar al candidato de la coalición; es decir, Frei.
8478	Selecciona un canal y frecuencia correcto.
8479	Se le conoce como Tres Arroyos porque en este paraje confluyen el arroyo de San Gabriel, el de Caldera y el del Pozo Pedrero.
8480	"Se le terminó la plata al campo y no hay capital para la próxima cosecha.
8481	Se le va a hacer largo lo que queda del año,ahora tienen que esperar hasta el año que viene,jajaja.
8482	“Se llega a $1.050 a todos los policías en racionamiento, y al personal penitenciario se incorpora un adicional de $500 en concepto de racionamiento también” detalló.
8483	Se llegaba a la hora de choque, pero el Barça no dio tiempo a la grada ni a soñar con la remontada, ya que en dos minutos De Marcos metió en su propia portería otro remate afortunado de Messi.
8484	Se llueve, la pista no está en condiciones y pidió la comparecencia de directivos del concesionario a la junta para que explique por qué el aeropuerto es hoy una terminal “fantasma” ya que llega un solo vuelo diario.
8485	Semana para medir la energía y no agotarse.
8486	Semanas atrás, la cantante Mariel Valdez sufrió un hecho de inseguridad en la ciudad de Cosquín donde le robaron instrumentos y dinero en efectivo.
8487	Se manifiesta la CNC de Tuxpan en el Tribunal Agrario Integrantes de la CNC Roja en este puerto se manifestaron en el Tribunal Unitario Agrario Distrito 32 de e..
8488	Se mejora la vialidad, pero la seguridad le corresponde a los policías, deben vigilar esté o no pavimentada una calle.
8489	Se me pusieron los pelos de punta al pensar que tal vez habría admiración en su mirada si tuviera ojos para verlo.
8490	Semifinalista de la ProA francesa el pasado curso, eliminado por el Limoges campeón, el próximo rival europeo del CAI no ha comenzado Copia y pega este código HTMLTe facilitamos el trabajo a la hora de añadir una de nuestras noticias en tu blog personal.
8491	Se mueven por los sitios más impensados y hacen virtualmente lo que les da la gana.
8492	Señala también que bien común es violentado por los feriantes.
8493	Señaló que a partir de poner en práctica una política que acerque los productores a los compradores, se van observando resultados.
8494	Señaló que con el último vehículo no sabía qué había pasado, porque se fue en él y no supo más de su paradero.
8495	Señaló que “el caso de la Escuela N° 296 es un ejemplo de la falta de previsibilidad y planificación que tiene el Gobierno en la cuestión educativa”, en referencia a la asamblea que realizan padres y alumnos en reclamo al Ministerio de Educación.
8496	Señaló que en a modo de ejemplo, en una mesa los resultados fueron los siguientes: 160 para candidato a Presidente del Frente para la victoria contra 82 para Macri.
8497	Señaló que la dignidad de las mujeres está a menudo bajo ataque y dio algunos ejemplos, como el aborto selectivo, el abandono escolar, las mutilaciones genitales, el matrimonio forzado o el tráfico de seres humano.
8498	"Señorías, tenemos un gran país; somos una gran nación, creamos y confiemos en ella".
8499	Señor, si me olvido de ti, no te olvides de mí.
8500	“se nota en el plantel un compromiso muy grande ésta pretemporada”, dijo el entrenador Juan Manuel Sanz.
8501	Se nota por su cerebro, eso que les induce a pensar que piensan porque empezó a funcionarles en el momento de nacer y automáticamente deja de hacerlo en cuanto se ponen a hablar en público.
8502	"Sentía las patadas en el alma", afirmó Francisco, en una carta que dirigió a dos argentinos y que fue publicada en una red social.
8503	Sentimos estamos anticipándonos a una nueva y genocida fábrica de hambrientos”, apuntaron los luminosos compañeros que no se hacen los sordos al clamor de aquella vieja consigna que impulsa el viento cordillerano de la historia.
8504	“Sentimos que la Fundación ha tenido un reconocimiento muy grande entre los periodistas, que es muy querida, es valorada, respetada”, dijo.
8505	Sentirnos lindas y sexys, mirarnos al espejo y sonreír, dando gracias por vivir en plenitud un día más ¡Contagiemos al resto!
8506	¿Sentistes seguridad como turista?
8507	Se obsesiona con que su gallo sea el mejor.
8508	Se ofrecieron a continuación cuadros de folclore que recibieron el cálido aplauso de la concurrencia finalizando con el desfile de una gran bandera argentina, del pueblo de Sunchales, portada por representantes de toda la comunidad.
8509	Sepan disculpar los equipos a quienes les tomamos fotos tanto de Fútbol de Salón como del Voley.
8510	Separación de "Las Rositas" va en buen curso - DEGUATE.
8511	Se pasea sinuosa, extraordinariamente bella y elegante por la melodía creada por el director musical del espectáculo, el gaditano Keco Baldomero.
8512	Se pedía un seguro de empleo de 380 pesos y 60 por hijo.
8513	Se piden medidas “drásticas” y se habla de “seguridad jurídica para las inversiones de las empresas”.
8514	Se premió a los tres primeros lugares del maratón varonil, que se celebró en la mañana por calles de Guadalajara y ganó el brasileño Solonei Silva.
8515	Se presentó ayer en la Feria del Libro.
8516	Se presume que Serafín Zambada, de 23 años, sería uno de los hijos menores del narcotraficante líder del cártel de Sinaloa, Ismael Zambada.
8517	Se prevé entregar al fin las llaves en breve.
8518	Se prevé la asistencia de autoridades municipales y provinciales para la apertura del evento.
8519	Se prevé que en julio esté en Cuenca para las primeras pruebas.
8520	Se probó que la inyección intravenosa de hasta 3.000 millones de células blancas de la sangre con antígenos de la mielina, no causó efectos adversos en los pacientes con EM.
8521	Se pronunció además por el fortalecimiento de las policías locales y el refuerzo de las fuerzas federales de seguridad para optimizar los resultados en pos de una "más y mejor seguridad".
8522	Se pudo observar entre los presentes al expresidente de la Comisión de Fomento de Agustoni, Sergio Brizuela; al médico piquense Raúl Gallego y al exdiputado provincial, Santiago Giuliano.
8523	Se puede inferir también que los proyectos esbozados en ese cuadernillo podrían tener algunas dificultades de realización cuanto menos en el corto plazo.
8524	Se puede optar por pasar el capital de Kutxabank a manos de las entidades fundadoras (Diputaciones y Ayuntamientos).
8525	Sepulcro formado por un largo corredor, segmentado por dos tramos que termina en cámara de planta cuadrangular.
8526	Se puso de pie para recitarlo.
8527	Se quedan sin chamba en San QuintínSAN QUINTIN, SON.
8528	“Sé que hubo reuniones y ellos tienen que hacer un esfuerzo económico", tiró el actual delantero de Jaguares.
8529	Se que no es facil decirlo pero sabemos que se hara justicia y que daran con los responsables quien quiera que fuera no quedara con la conciencia lo que sembramos cosechamos.
8530	Sé que te vas a Venezuela el domingo.
8531	Será a partir de las 13.30 horas y estará dirigido a todos y cada uno de los usuarios de este colectivo que trabaja con personas que padecen discapacidad intelectual.
8532	Será aprobado por el Consejo de Ministros en los próximos dos meses, para que entre en funcionamiento en enero.
8533	Será del 19 al 21 de junio cuando la ciudad se inunde de estos entrañables vehículos de dos ruedas para celebrar un fin de semana de convivencia y encuentro con actividades abiertas al público en general.
8534	Será el domingo 16 de 8 a 20 con entrada libre y gratuita (se solicita la donación de un alimento no perecedero).
8535	Será el próximo viernes 13 de junio en el festival de boxeadores locales, aún con rival a designar.
8536	Será en el Teatro Argentino, el viernes 16 de mayo, a las 19.30 horas, con entrada libre y gratuita.
8537	¿Será en ese marco que dejó ir a figuras claves de su manejo, o se trata de poca pericia?
8538	Será este jueves, a las 13, en su sede.
8539	Será interesante seguir en el tiempo cuál de los dos buscadores termina por llevarse el gato al agua.
8540	Será presentada el próximo sábado, durante la Feria del Libro, donde también estarán los ganadores del Concurso “Tributo al Humedal”.
8541	¿Será que el peor enemigo de Toledo, efectivamente es Toledo?
8542	¿Será que la niña que fui no vive más en mi interior y por eso no sé apreciar estos cuentos animados?
8543	¿Será que soy Masoquista?
8544	Será, sin duda, una noche diferente en un paraje natural único.
8545	Será un año donde se incrementará el nivel de pobreza de la mayoría de los mexicanos y por consiguiente el nivel de pobreza extrema.
8546	Se realizará una nueva edición del encuentro de “Esculturas en Hielo” en laguna KhamiTOLHUIN.
8547	Se realizó una nueva reunión de la Comisión Técnica de Tabaco de Salta.
8548	Se reconoce principalmente por la manifestación de inclinaciones reprimidas por el subconsciente, provocando pugnas tormentosas entre lo verdadero y lo irreal.
8549	Se recuerda a la comunidad que no existe vacuna contra la enfermedad del dengue, es por eso que el éxito está en la prevención, poniendo siempre en práctica las recomendaciones de cómo evitar la reproducción del mosquito transmisor del virus.
8550	Se recuerda que el Programa Envión depende del Ministerio de Desarrollo Social de la Provincia de Buenos Aires y es ejecutado por la Secretaría de Promoción Social del Municipio.
8551	Se refería a que la cruz que se encuentra sobre el ala izquierda, observándola de frente, quizás por efecto de alguna tormenta, había perdido uno de sus extremos.
8552	Se refiere a un asunto que adelantó Diario JAÉN en su edición del 10 de febrero y del que volvió a informar el día 20 de este mismo mes.
8553	Se refirió a la situación de oposición en su país.
8554	Se requiere no sólo la coordinación entre estados para prevenir y combatir a la delincuencia, también acuerdos con países en particular con Belice y Guatemala.
8555	Se retiró entonces “al campo de la lucha privada, sin demandar el amparo de la gratitud nacional”.
8556	Se reúne Sectur con operadores de aventura y naturaleza para mejorar la atención turística.
8557	Se reunieron las naciones para adorar a DiosEl Meridiano de Córdoba El Meridiano de Sucre ¡El nuestro!
8558	Sergio Mastrangelo, director de la escuela, explicó que, como autoridad de la escuela, estaba “indignado”.
8559	Sergio Ramos to start against PSG Volvió a marcar un gran tanto el sábado - Emilio Contreras "El juego del Madrid depende cada día más de Modric y Marcelo" Eliminó al Madrid con una remontada histórica ¡tres goles en el descuento!"
8560	Sería bueno que revises tu miedo a engancharte de verdad con un hombre.
8561	Sería difícil hallar un símbolo más elocuente para ilustrar la victoria del esfuerzo comunitario.
8562	Sería interesante que la población pudiera saber, por ejemplo, ¿Cuál ha sido el descenso de la morbimortalidad de enfermedades susceptibles de prevención?
8563	“Seríamos felices si nos otorgan los dos módulos de madera que dejó de usar la Escuela Nº 68, una vez que tengamos eso podemos conseguir la ayuda de la gente que es muy solidaria para adecuarla en el establecimiento”, comentó Acebal.
8564	Sería un civilización de tipo 2 en la escala Kardashov, que aprovecha toda la energía de su estrella.
8565	Sería un estímulo a la formación de cooperativas, microemprendimientos o empresas sociales para que se reconozca su lugar dentro del sistema de recolección de residuos.
8566	Series como "Game of Thrones" han llevado a algunos de sus fanáticos a reaccionar airadamente contra todo lo que huela a revelación de la trama.
8567	Ser parte del bufete de mi padre, casarme y tener una familia grande y vivir en Sudáfrica.
8568	Servicio Meteorológico Nacional (SMN) anuncia para la mañana de este lunes cielo nublado o parcialmente nublado, con probabilidad de lloviznas, y mejoramientos temporarios.
8569	Servicio Murciano de SaludPlataforma electrónica Tras dos años esperando uno de los días más especiales de su relación, los cartageneros Cristina y Javi se han dado el sí quiero que siempre habían imaginado ¿Quiéres dar a conocer la tuya?
8570	¿Se sabe cuánto puede demorarse en llegar el virus al país?
8571	Se sabe que la ley puede ser violada, ignorada o manipulada.
8572	Se sabe que las concentraciones de dióxido de carbono (CO2) en la atmósfera en la actualidad superan las alcanzadas en el último medio millón de años, y probablemente en los últimos 20 millones de años.
8573	Se sensibilizaron de alguna manera por sus pacientes”, recalcó.
8574	Se suele ver la región como un bloque.
8575	Se supone que el hombre ocupa el lugar del fuerte, del sostenedor de su mujer, y no demuestra su afecto y su dolor.
8576	Se suspende el duelo entre Primero de Mayo y Brujos CoronaCartelera Cinemas San Andrés Entrada FF-13 afecta Norte y Centro de Veracruz..
8577	¿Se te ocurre alguna alternativa a esta prohibición?
8578	Se tiene que probar que alguien cometio delito no al reves, probar la inocencia,, Este sujeto no tiene sangre en la cara.
8579	Se tomó el taxi equivocado".
8580	Se trataba de un joven de 29 años, que al momento de ser ubicado tenía tres bolsas con los efectos hurtados.
8581	Se trata de 10 viviendas construidas a partir del Programa Nacional Federal Plurianual, correspondiente a Techo Digno.
8582	Se trata de la ampliación de tres de los museos más importantes de España: el Museo del Prado, el Reina Sofía y el Thyssen.
8583	Se trata de la banda Los Rojos, con su jefe, Cándido Ortiz González, autores del secuestro y muerte de Silvia Vargas Escalera, hija de ex titular de la CONADE, Nelson Vargas.
8584	Se trata de la ex proveeduría a la entrada del Lago Municipal.
8585	Se trata de la misma cantidad que el año pasado, aunque en esta ocasión los preparativos de las obras ya están en marcha para una infraestructura de medio kilómetro de longitud, aunque el puente propiamente dicho tiene algo menos de la mitad.
8586	Se trata de la séptima persona que matan en el marco de la campaña, además muchos otros candidatos resultaron heridos en distintos movimientos.
8587	Se trata del inicio de un proyecto que busca alcanzar la factibilidad en diez meses, para luego comenzar la construcción y explorar otras zonas de la Patagonia.
8588	Se trata de los cambios tecnológicos de Data, Cloud, y Social y Mobile.
8589	Se trata del "Primer Encuentro Internacional para el Fortalecimiento Institucional y Transmisión de Buenas Prácticas entre las Defensorías del Pueblo de Iberoamérica".
8590	Se trata de proteger a la Iglesia y tomar decisiones con sabiduría y prudencia.
8591	Se trata de Sergio Adrián Vera (32), Leandro Soto (21) y Cristian Clavijo (24), quienes de acuerdo al parte médico difundido presentaban politraumatismos y uno de ellos sería más complicado al presentar fractura de cráneo.
8592	Se trata de tres CD's editados al estilo de lo..
8593	Se trata de una agrupación joven integrada por 70 músicos de entre 24 y 36 años de edad.
8594	Se trata de una nueva versión de Claudio Gallardou.
8595	Se trata de un conflicto gratuito, absurdo y anacrónico que los demagogos de turno de ambos países se las arreglan cada cierto tiempo para hacer resurgir.
8596	Se trata de un esquema similar al que plantean los radicales bonaerenses, que no quieren saber nada con tener que armar una lista propia para competir por la gobernación y se conforman con meterle el vice a María Eugenia Vidal.
8597	Se trata de un hombre que pasea a su bebé en un robot al que hace llamar "Alien", mismo que baila y aún así pide "ride".
8598	Se trata de un lugar en donde se juzga de una manera más fuerte a esta población.
8599	Se trata de uno de los jugadores más grandes en el mundo, con unas 2.200 tiendas.
8600	Se trata de un predio de 500 hectáreas en el que solo 100 de ellas están edificadas, el resto es monte.
8601	Se trata de un sector fundamental para la economía española, que ha aumentado notablemente su peso en el PIB nacional y ha mejorado su competitividad", apuntó García Torrente.
8602	Se trata de un sistema de monitoreo del sueño con alarma inteligente que le ayuda a mejorar el descanso al analizar la cantidad y calidad de tiempo que duerme el usuario.
8603	Se trata de viviendas genuinamente dignas, que cuentan con más de 40 m2; dos recámaras, sala-comedor-cocina y baño integrado.
8604	Se trataría de la obra del acceso sur de la ciudad, obras de desagüe pluviales y la construcción del Nuevo Santuario de la Virgen del Valle.
8605	Se trataría del cuarto vástago para Hugh Grant, que tuvo dos con la actriz china Tinglan Hong.
8606	Se trataría, en ese caso, de una “responsabilidad subjetiva”, que es la que surge de haber previsto el resultado de una conducta antijurídica.
8607	Se trata simplemente de una galería microscópica que con las nuevas tecnologías tiene muchas posibilidades.
8608	Sé tu mismo, ora a un Dios que tanto te quiere.
8609	Se usan para tratar varices de gran tamaño porque no llegan a las ramas pequeñas, por lo que necesitan complementarse con otras técnicas.
8610	Se va a tomar medida hacia el boliche por la falta grave.
8611	Se va construyendo desde los medios de comunicación una fantasía que dice que tiene capacidad de incidir en el contexto internacional”.
8612	Se van a seguir rigiendo por el color amarillo, pero no el del sol azteca, sino el del dinero.
8613	Se venían tiempos de frágil democracia, con el gobierno de la UCRI.
8614	Se viene la tercera fecha del campeonato infantil de mountain bike - ElaguijonDigital.
8615	«Se vienen épocas muy difíciles para la administración de Adeom, porque siempre que sucede un cambio de mando se vienen variantes que afectan a todos los funcionarios municipales.
8616	Se volvió a presentar un nuevo llamado a licitación el día viernes para que este lunes salga publicado en el Boletín Oficial con la intención de lograr una apertura de sobres para el 14 de agosto.
8617	Shakira va a terapia por baja autoestima.
8618	Si acierta, su ego es tan grande que te regalan una comida con ellos mismos.
8619	Si a eso le agregamos que la Subsecretaría de Gobierno de Enrique Ampudia no logra, según sus propios operadores políticos desactivar el plantón de los "400 Pueblos" y que este día ha estado lloviendo en Xalapa, ya se imaginará el caos que se ha formado.
8620	Si ahora no se da ejemplo de transparencia, que alguien me diga cuándo es el mejor momento.
8621	Si al final no se llegara a implantar, ¿cómo piensas que se podría ejecutar su defensa en la restauración?
8622	Sí algo parece haber conseguido el club esta campaña tras varias tentativas fallidas es reclutar jugadores capacitados para devolver el célebre carácter que hizo temible en su día al Baskonia.
8623	Si algo satisface a la Policía española, ha añadido Cosidó, es cuando detiene en España a algún colombiano que cuenta en su haber con asesinatos de policías de su país.
8624	“Si alguien cree que se puede conseguir algo mejor con otro primer ministro y otro Gobierno que lo diga”, requirió Tsipras.
8625	Si aquí el paro galopa y se debate sobre los anillos de Saturno, yo puedo hablar de una cosa en el blog y poner una foto sin sentido..
8626	Si arreglan peleamos cuando quiera".
8627	Si asignan $3 millones al municipio podemos hacer un sistema comunal eficiente con su planta a nivel local, como hay en muchísimos países latinoamericanos.
8628	Si Baruch no quiere que sea candidato, pues yo no voy a renunciar a ello porque a él no le gusta.
8629	Si bien algunos ediles quieren asesorarse para profundizar el análisis, la mayoría de los sectores entiende que no corresponde el subsidio.
8630	Si bien consideró que "podrá resultar opinable si el precepto suspensivo, aplicado según su letra, resulta o no conveniente; pero en modo alguno es descalificable.
8631	Si bien el informe de Policía es clave para definir las indagatorias, Noticias Argentinas supo que durante el verano personal del juzgado federal N° 5 se quedó trabajando en el escrito con el cual citarán a los Schoklender y demás imputados.
8632	Si bien el programa está abierto a distintos sectores de la comunidad, en esta primera etapa desde la Procuración General se apunta a las escuelas secundarias destacándose además que los contenidos que se exponen, sean luego profundizados en las aulas.
8633	Si bien en los tramos públicos y protocolares nadie levantó una voz en disidencia, los comentarios de pasillos dejaban entrever una visión contrapuesta.
8634	Si bien, en otros países latinoamericanos la cifra supera el 50% y no todos se asocian a bajos salarios, el porcentaje en Chile es muy alto y representa las típicas tácticas de sobrevivencia.
8635	Si bien es cierto que esto es solamente la punta del iceberg, intentar ocultar la verdad no servirá de nada ante el juicio de la sociedad en su conjunto.
8636	Si bien es cierto que la señalada ya no podrá aportar pruebas a su favor, si así lo decide podrá presentarse al Poder Legislativo para manifestar lo que a su derecho convenga.
8637	Si bien la cosecha de maíz avanza a paso más lento, esto se debe a que a esta altura del año los productores priorizan la trilla de la oleaginosa.
8638	Si bien, manifestó el alcalde, "sus días feriales comenzarán con el prólogo nocturno el miércoles 16 de septiembre con la inauguración del alumbrado ferial".
8639	Si bien no podemos ver imágenes más antiguas que las del CMB, las ondas gravitacionales producidas por las fluctuaciones del campo gravitatorio primordial y amplificadas por la inflación pueden dejar su marca en éste.
8640	"Si bien no todas las economías emergentes son exportadoras de bienes básicos o bien su desarrollo se basa en el precio de éstos, lo cierto es que ambas variables irían de la mano", analizó.
8641	Si bien puede afectar cualquier articulación, se observa con mayor frecuencia en las manos, la base del dedo gordo del pie, las caderas, la columna vertebral y las rodillas.
8642	Si bien puedes tomar el agua tibia sola, es más conveniente agregarle un poco de zumo de limón para potenciar sus efectos desintoxicantes y energéticos.
8643	Si bien se admite una suba en los precios de la canasta de subsistencia, los porcentajes no coinciden para nada con la realidad que las propias carnicerías de Posadas comentaron hace unas semanas.
8644	Si bien su alto precio se ha vuelto un obstáculo.
8645	Si comenzamos a recordar algunas, haciéndolo por orden cronológico, podríamos detenernos en el encendido cruce de palabras entre el Presidente Rajoy y el líder de la oposición Pedro Sánchez.
8646	Si continúan las altas temperaturas, el combustible vegetal, que está muy alto, se secará en forma rápida y se darán las condicionantes de combustible de origen vegetal de altura que da una propagación más rápida, en caso de que se produzca el incendio.
8647	Si discrepa de tales recomendaciones, dentro del plazo indicado deberá ordenar las soluciones alternas que motivadamente disponga; todo ello tendrá que comunicarlo debidamente a la Auditoría Interna y al titular subordinado correspondiente.
8648	Si el dato de 20.000 empleos fuera preciso, tendrían en promedio unos 200 colaboradores cada una.
8649	Si el decreto se sostiene jurídicamente, entonces hay un incumplimiento”.
8650	Si el fabricante surcoreano pretendía impactar en el diseño, sin duda lo consiguió.
8651	"Si el gobierno actuara con objetividad, se tiene que dar cuenta que los últimos aumentos logrados en paritarias fueron absorbidos por la inflación", enfatizó Moyano en declaraciones a la prensa en la sede de la CGT Azopardo.
8652	Si ellos no se les obliga a cumplir con la norma que es minima, segiran los accidentes, inciedentes y muchas muertes a raiz de la poca atención a la seguridad e higiene en el trabajo Your email address will not be published.
8653	Si ellos volviesen al poder, no sólo violarían el TIPNIS sino que lo ofrecerían, con indios y todo, de modo abierto, al capital transnacional, también en nombre del “progreso” y “la razón”; los ídolos a los cuales se postran hereditariamente.
8654	Si el objeto de tu deseo no lo nota, es porque debe ser ciego.
8655	Si el productor fracciona, uno de los frascos de miel deberá presentarse en el envase tal como lo vende.
8656	Si el total de personas que votaron fue de 2.205.389, el costo de cada voto fue de 8.207 colones.
8657	Si el tratamiento tiene buenos resultados, dicen los especialistas, conviene continuar con esa marca.
8658	Siempre con el mismo resultado: el primero mejora, despegándose de los otros dos.
8659	Siempre en el plano de lo extraoficial también se conoció que la investigación llevó unos 6 meses e implicó, entre otras cuestiones, escuchas telefónicas.
8660	Siempre, en todo caso, tomemos precauciones para no ser lastimados Sirvamos de ejemplo manejando nuestro enojo.
8661	Siempre estaba pensando en su futuro, en su carrera, en seguir adelante”, dijo.
8662	Siempre están conspirando por debajo; asimismo, si quieren un golpe de Estado no van a conseguir”, agregó.
8663	“Siempre es una presión enfrentar al mejor jugador de la historia”, dijo Djovokic en la entrevista a pie de cancha.
8664	Siempre fueron unos visionarios y, gracias a ellos, Mallorca será la única geografía turística sin ecotasa.
8665	'siempre ha intervenido en política' - Castilla y León - El Correo de BurgosSi ya eres usuario, accede.
8666	"Siempre he querido jugar en la Premier League, y hacerlo en el equipo más importante del mundo es el sueño de cualquier futbolista joven.
8667	“Siempre he tenido que pedir las divisas a través del Ministerio del Deporte.
8668	Siempre lo piensas.
8669	Siempre me gustó lo que era el tema inherente a esto y lo de la parte de kinesiología no sé, porque nunca me sucedió que haciendo algún deporte cuando sos chico tenés alguna lesión y me gustaba curar eso.
8670	Siempre me ha llamado la atención de cómo envejecen con ella y cómo evolucionan.
8671	Siempre nos aportan una nueva mirada para valorar, agradecer y ser más felices.
8672	Siempre os he agradecido como os habéis portado conmigo con el tema de mi salud, solo puedo daros las gracias.
8673	Si en ese momento se hallaba atendiendo a alguno de ellos, rogaba: Decidle que tenga paciencia; estoy ocupado con nuestro Señor Jesucristo».
8674	Si en realidad hicieran esa paz que tanto anhelamos, es posible que regrese porque ahí están mis raíces, pero si eso nunca va a pasar es mejor quedarse acá, donde se está más seguro", señaló Emma, de 57 años.
8675	“Siento un compromiso de ser una defensora de Formosa, y por supuesto de ayudar en todo lo que esté a mi alcance”, enfatizo, para marcar que esto obedece a que “veo a una provincia en desarrollo y muy bien preparada para los tiempos que se vienen”.
8676	Si en un principio la ruta, cuyo diseño y puesta en marcha están a cargo de la canadiense Transelec, iba a pasar por un costado del Volcán Chaitén, lo cierto es que ahora, producto de la actividad del mismo, eso ya no será posible.
8677	Si es así que se debata.
8678	Si está de acuerdo, le pedimos que reenvíe este email a quienes puedan sumarse a este homenaje de reconocimiento a la paternidad ejemplar de José de San Martín.
8679	Si esta iniciativa, bautizada como 'Desobediencia Equosocial', tiene éxito, el partido no descarta repetirla con otras plantas fotovoltaicas para que no se queden paradas.
8680	Si estamos en Fútbol para Todos es porque tenemos la capacidad.
8681	“Si estás en un momento en que quieres relanzar tu carrera, estratégicamente es bueno ganar un concurso”, agregó, para luego comentar las advertencias de la producción del programa ante su retiro definitivo de Amigos y Rivales.
8682	Si este panorama se ve intrincado, las complejidades relacionadas con la calidad académica son mucho mayores.
8683	Si esto no es mayoria ya me dirán.
8684	Si Europa quiere ser inteligente acerca de su propio futuro industrial, debe encontrar una manera de combinar la propiedad estratégica con la libertad que permite a los empresarios crear más opciones de trabajo.
8685	Si finalmente se confirma la autoría del ELN, este sería el segundo año consecutivo en que conmemoran el aniversario de su fundación con atentados en Bogotá.
8686	Si fuera en un país capitalista, sin un modelo social sustentable, plagado de medios amarillistas y particulares, donde el hombre no es más que mercancía; sería entendible que la prensa no se interesara por estas temáticas.
8687	Si ganan este partido Los Topos pasaría a cuartos de final.
8688	Sigan contando con nosotros, queremos más producción, más mano de obra, más chicos preparados y educados, y una mejor calidad de vida para todos”, concluyó.
8689	Significa que ésta “Fundación” también tiene previsto “manejar” todo lo relacionado a los servicios sociales que tendría que ver con las necesidades primarias y elementales de la población.
8690	Significa que hemos quitado por la fuerza recursos de sus dueños originales, los que han generado esa riqueza, y lo hemos hecho, como sociedad, coercitivamente, sin que medie voluntad individual alguna.
8691	Significa sencillamente que los espacios de lectura se han reducido mucho, se han comprimido.
8692	Sigue a La Opinión en Facebook Cotto (d) perdió su último combate ante Trout (i).
8693	Sigue a La Opinión en Facebook El exfutbolista inglés se puso nuevos tatuajes, pero esta vez tienen un significado aún más especial pues fueron diseñados por sus propios hijos.
8694	Sigue a Teleaire en Twitter: En Belice se puede hacer tubing en cuevas Experiencias comentadas desde Facebook Tu dirección de correo electrónico no será publicada.
8695	Síguenos y entérate de lo que ocurre en — HOYTamaulipas (@HOYTamaulipas) La señora Verónica Téllez de González, presidenta del Sistema DIF El Mante inauguró oficialmente la mañana de este jueves el Segundo Torneo Municipal de Fútbol Fuerza Joven.
8696	Siguiendo la estela de su maestro César Manrique, el artista explora las texturas de un liquen, un charco de agua salada o una grieta volcánica, donde predomina un mensaje abstracto.
8697	Siguiendo las características que aportaron los testigos del robo, la comisión inició la búsqueda hasta que hallaron al presunto sospechoso y lo aprehendieron.
8698	Si hacemos eso, vamos a estar bien.
8699	Si ha de ver, debe comenzar por moverse hacia el objeto que se mueve.
8700	“Si han cumplido todo y están dentro la norma, no tienen por qué preocuparse, cuál sería el motivo del nerviosismo, si han dado todos los pasos, bien que sigan adelante”, prosiguió el ex delegado del MAS ante el Tribunal Electoral Departamental.
8701	"Si hubiera recibido toda esa plata, estaría en Miami", bromeó Santiago Galvano, dueño de la radio.
8702	Si hubiese comprado una camioneta de cualquier marca criticarían igual.
8703	Si hubiese habido debate hoy iba a votar por la positiva”, expuso Ranieli, cada vez más enojado y levantando el tono.
8704	Si la empresa se endeuda o invierte a tipo variable, el riesgo de la posición pasiva vendrá dado por las subidas del tipo, y para la posición activa si baja.
8705	Si la entidad en sí no es productora de nada.
8706	Si la idea era democratizar lo han disimulado muy bien.
8707	Si las paredes de Museo Cerralbo, un palacete en el entorno del parque del Oeste madrileño, hablaran, contarían historias seguro que interesantes, pero una de ellas sería el día en el que la ostentación quedó sepultada por la sencillez y la delicadeza.
8708	Si logramos resolver nuestros problemas de previsibilidad y exceso cuasicrónico del gasto, en el mediano plazo no deberíamos preocuparnos por la escasez de divisas.
8709	Si logras que tu chico te vea como una lo tendrás siempre pegado a ti y rogando por tu amor.
8710	Si lo que te deprime es que nadie te adivine, probá con comenzar a hablar.
8711	Si los accidentes nocturnos se prolongan más allá de los 5 años de edad, podría haber un problema orgánico.
8712	Si los elementos son suficientes, la presunta regente de la banda podría ser detenida e imputada por la infracción a la Ley Nº 26.364 que sanciona el delito de Trata de Personas.
8713	“Si los proyectos están listos, pero no las conexiones, el problema es de las empresas.
8714	“Si los zapatos le producen dolor, limite el uso del zapato”.
8715	Silvina Barrios es la madre del joven, y quien cuenta a EL ACONTECER los hechos acaecidos.
8716	Simboliza, igualmente, las aguas originales, las aguas-maternas.
8717	Si me lo permiten, hoy quiero poner en conocimiento de la opinión pública mi caso en particular.
8718	Simeone armó un equipo sólido, parejo, capaz de pelear hasta el final y sumar más copas.
8719	«Si me preguntan si estoy contenta con este incremento les diré que no, pero si fuese una bajada sería un desastre», apuntó Vázquez, que volvió a emplazar al próximo mes para analizar la evolución con más perspectiva.
8720	"Si me tengo que ir me iré en silencio..
8721	Si me toca a mí seré yo, y si no será cualquier otro compañero".
8722	Simon murió el domingo, tres años después de ser diagnosticado de cáncer terminal, momento en el que decidió dedicar el tiempo que le quedaba a la protección de los animales.
8723	Sin aflojar la mandíbula, el saurio reaccionó moviéndose hacia atrás con la rapidez del relámpago y atrapó la mano derecha del incauto.
8724	Sin crisis política por… Tercer informe de Arturo NúñezEl lunes 11 de febrero de 2013, será recordado como día histórico para Tabasco.
8725	“Sin duda, generará un ambiente propicio para avanzar en convenios sobre las restantes temáticas de la agenda“, señaló Jiménez.
8726	“Sin duda, la meta se cumplirá.
8727	Sin duda, será el mejorpensamiento a enhebrar en la especie.
8728	Sin duda todas éstas medidas son inútiles cuando las campañas no persiguen ningún objetivo puntual y solo se hace “para la foto, igual que los políticos cuando asisten a cortar la cinta y nunca más se preocupan de la ciudadanía”.
8729	Sin embargo, aclaró: “Todavía falta.
8730	Sin embargo, a la luz de los ataques en París, los gobernadores más críticos se muestran reacios a aceptar a los refugiados por motivos de seguridad.
8731	Sin embargo, Alfredo valora mucho las pequeñas metas personales, aquellas que se conquistan a diario, y que permiten ir creciendo paso a paso.
8732	Sin embargo, algo que ha distinguido a este futbolista es, como él mismo lo ha afirmado en numerosas entrevistas, el respaldo y la fortaleza de una familia que lo apoya y lo aconseja.
8733	Sin embargo, algunos cultivadores de banano, como don Guillermo, se independizaron de las transnacionales y conformaron un frente unido que se denominaría Unión de Bananeros de Urabá (Unibán) en enero de 1966.
8734	Sin embargo, al igual que los voceros gubernamentales no tienen experiencias de paz, su conocimiento de la convivencia es meramente teórico.
8735	Sin embargo, al no encontrar respuesta alguna se decidió citar para hoy al embajador Mamet al Palacio San Martín, para que brinde detalles de la situación de Stiuso en Estados Unidos.
8736	Sin embargo, argumentó que se han tenido que enfrentar diferentes problemas y “no es que no quiera pagar, lo que pasa es que solo me llegan 2 millones de participación para pagar quincenas” y no se resuelve el endeudamiento del municipio.
8737	Sin embargo atesora cada vez más ganancias y político.
8738	Sin embargo, como es un hombre realista y generoso está dispuesto a aceptar dos.
8739	Sin embargo, con el tiempo, la actriz ha visto todo "más claro", por lo que animó a las adolescentes a luchar por lo que buscan.
8740	Sin embargo, con esos vencimientos cada 180 días donde se debe mandarlos a calibrar otra vez, prácticamente quedan en funcionamiento permanente la mitad.
8741	Sin embargo, de nuevo andan policías sin uniforme en las calles.
8742	Sin embargo, desde la mirada de los derechos de las mismas personas antes indicadas, una investigación objetiva e imparcial, atendiendo a los hechos que pueden importar responsabilidad penal o eximir de la misma, es la mejor garantía.
8743	Sin embargo, dijo en ese momento, solo sería productor y la dirección quedaría a cargo del mexicano Guillermo del Toro.
8744	Sin embargo, el asegura no sentir ningún resentimiento hacia ella. fue criado por padres adoptivos prácticamente toda su vida.
8745	Sin embargo, el capo narco no había asistido y sus ex socios terminaron acribillando a 13 personas, cinco de las cuales murieron, entre ellas, un bebé.
8746	Sin embargo, el compartimento central (donde normalmente se ubicaría el tanque de combustible) es en realidad un amplio compartimiento integrado a prueba de agua, con espacio suficiente para cargar el celular, una laptop, mochila o un casco.
8747	Sin embargo, el mercado de valores de China sigue estando un 50 por ciento más alto que a principios de 2014.
8748	Sin embargo, el presidente le pone una trampa en la cual cae perdiendo éste su bolsa de monedas.
8749	Sin embargo, el sector público también deberá aumentar su financiación de I+D.
8750	Sin embargo, el sindicato de jugadores –quienes se sumaron a la huelga- declaró que la nueva legislación beneficiará a los equipos de primera división quienes se llevarían un 90% de las ganancias de los contratos.
8751	Sin embargo, el tema fue manipulado por miembros del Consejo de Seguridad como Estados Unidos, Reino Unido y Francia, para inculpar a la administración del presidente Bashar al-Assad.
8752	Sin embargo, en diálogo con Los Andes, Norberto Ruiz y Blanco, gerente de Finanzas de la empresa, quien fue el encargado de estar presente en dicha reunión, contó que el Gobierno no les proporcionó herramientas concretas y necesarias para salir adelante.
8753	Sin embargo, en el mes de mayo del pasado año se localizó un individuo.
8754	Sin embargo, en lo que va de la implementación del sistema oral en Yucatán, el cual que inició desde noviembre de 2011, todas las audiencias han sido públicas, incluyendo tres audiencias de juicio oral por violación equiparada.
8755	Sin embargo, en su momento dijo:”En 2012 cuando corrimos para la Alcaldía de Managua yo propuse la modernización de las paradas de buses”.
8756	Sin embargo, en uno de los puestos, aprovechó un descuido del dueño para apoderarse de 20 cajas con 20 pares de botas para dama, los cuales tenía en la parte trasera del negocio.
8757	Sin embargo, es esencial analizar todas sus condiciones para evitar llevarnos sorpresas en el futuro».
8758	Sin embargo, esos residuos no comestibles son ricos en sustancias útiles como la pectina y la inulina, que son fibras solubles.
8759	Sin embargo, esta grasa vegetal es muy apreciada por los consumidores de la República Popular como alimento saludable.
8760	Sin embargo, hay una que destaca.
8761	Sin embargo hay víctimas de todo tipo, desde una adolescente de 13 años que se involucra en una relación agresiva, hasta ancianos de más de 80 años que han estado toda su vida aguantando maltratos”, afirmó la defensora.
8762	Sin embargo, la cosa se le complica, ya que aparecen obstáculos en su carrera cabildicia, con nombres y apellidos, que no son otros que los de Isabel Guerra.
8763	Sin embargo, la divisa en el mercado informal parece haber encontrado un nuevo piso, ya que hace más de 10 jornadas cambiarias consecutivas se mantiene por encima de la barrera de los 14 pesos.
8764	Sin embargo, la expectativa despertada por la posibilidad de la paz es tanto rentable en el corto plazo como riesgosa en el mediano.
8765	Sin embargo, la gente claramente continúa considerándolo una amenaza de mal agüero y la ausencia de un declive todavía más sustancial en los años siguientes, y ahora décadas, es sorprendente.
8766	Sin embargo la norma no se aplicó, ya que hubo resistencia por parte de los citricultores quienes continuaron produciendo a cielo abierto.
8767	Sin embargo, “la respuesta que hemos recibido del Reino Unido es que puede salir de la embajada en cualquier momento para recibir la atención médica que necesite, pero la orden europea de detención se mantiene.
8768	Sin embargo las denuncias serán investigadas, agregó.
8769	Sin embargo, las obras de mantenimiento y refacción que se están realizando en ella obligan a realizar la retención de Guías de Origen en el puesto Fitosanitario de Mendoza.
8770	Sin embargo, las rebajas están matizadas por los aumentos autorizados por el Ejecutivo a las automotrices, que entre enero y mayo incrementaron los precios hasta un 18 por ciento.
8771	Sin embargo, las sanciones en los sectores del aceite de oliva y los cultivos herbáceos siguen vigentes.
8772	Sin embargo, la suba no fue uniforme en todas las provincias, incluso en algunas el porcentaje bajó.
8773	SIN EMBARGO, les comento que, no ha habido en el estado quien le ponga un hasta aquí o un rotundo freno a este cruel dirigente obrero cetemista.
8774	Sin embargo, lo anterior pasa por reconocer la importancia del crecimiento económico para el éxito del proceso, algo que no ocurrió hasta ahora, 15 meses después de instalado el gobierno.
8775	Sin embargo los casos que más se atienden son aquellos referidos a problemas entre vecinos, como por ejemplo los originados por ruidos molestos, por límites o saneamiento, hasta problemas entre adolescentes.
8776	Sin embargo, los derechos y las formas de vida que ellas imaginaron y fraguaron son, por una parte, escasamente reconocidos; por la otra, muchas veces se piensan como posibilidades acabadas y ya justas para las mujeres.
8777	Sin embargo, los medios de prensa y políticos que aducen que “el gobierno sirio resulta el único actor capaz de desatar un ataque químico” parecieran pasar por alto un inquietante video colocado en Youtube a inicios de diciembre de 2012.
8778	Sin embargo, los veracruzanos aprovecharon un descuido de la zaga para igualar la contienda bajo el sello de Omar Rosas.
8779	Sin embargo, los vocales admitieron que no sereparó en que la sentencia no estaba ejecutoriada.
8780	Sin embargo, muchos conflictos actuales tienen poco que ver con la religión.
8781	Sin embargo, ninguno de esos pedidos ha tenido respuesta.
8782	Sin embargo, no siempre rebosa satisfacción el bregar cederista.
8783	Sin embargo, no tuvo precisión para ponerse en ventaja en los diez minutos iniciales.
8784	Sin embargo, para nosotros Evo Morales en vez de ganar las elecciones de 2014 las va a comprar, ya las está comprando.
8785	Sin embargo, para sobrevivir en el futuro cercano necesitarán invertir fuertemente así como redescubrir y reafirmar su papel central en la sociedad y asegurarse el respaldo de las entidades reguladoras”, explica Mignone.
8786	Sin embargo, pese de que los usuarios comparten más noticias buenas que malas, las noticias que más impacto tienen en ellos son precisamente las malas.
8787	Sin embargo, por ahora sólo estarán disponibles en dispositivos iOS.
8788	Sin embargo, por fin en 2014 se aprecia un ligero cambio de tendencia.
8789	Sin embargo, por tratarse de nombres aún no contemplados, debieron recurrir a una opción “B”.
8790	Sin embargo, prácticamente las distancias fueron las mismas, conservando así los 2.000 metros para los menores y casi los 6.000 para los mayores".
8791	Sin embargo, prevé una desaceleración de la actividad.
8792	Sin embargo, Rodolfo Arruabarrena intentó transmitir tranquilidad en la conferencia post partido.
8793	Sin embargo, se espera que su intervención en el servicio fúnebre se centre más en los familiares de las víctimas que en un llamado a un mayor control de armas, según Carney.
8794	Sin embargo, se establece la opción para los contrayentes de adoptar un régimen de comunidad de bienes al momento de celebrar la Unión Civil.
8795	Sin embargo, según el crítico Carlos Boyero, Russell es un director con desmesurada voluntad de estilo, de originalidad, de contar historias desde un punto de vista muy personal, distinto, transgresor, entre hiperrealista y lírico.
8796	Sin embargo, se va imponiendo también un estado de resignación.
8797	Sin embargo, siempre escuchamos que el Estado es responsable de todo lo que pasa en el país, así como también le endilgamos muchas veces más responsabilidades de las que tiene.
8798	Sin embargo, si la policía cree que su auto contiene evidencia de un crimen, puede registrarlo sin su permiso.
8799	Sin embargo, solo dos décadas después, el PIB de Alemania Occidental correspondía al 70 por ciento del de Estados Unidos y su economía era la tercera a escala mundial, superada solo por las dos superpotencias de entonces.
8800	Sin embargo, su entrenador, Tab Ramos, había tomado ciertos recaudos al darle descanso a sus cuadros, por lo que no es un partido de referencia.
8801	Sin embargo, una parte de los sorianos que no poseen cobertura o que no han podido adquirir descodificador se quedarán sin ver la televisión hasta que su problema se solucione.
8802	Sin embargo, un dirigente bonaerense alertó con el retorno de las medidas si no se los convoca al diálogo.
8803	Sin embargo, viajan con dos aliados fundamentales.
8804	Sin embargo, víctimas y familiares presentes en la sesión no se mostraron impresionados con el mea culpa.
8805	Sin embargo, ya no hay que ir al país transalpino para buscar estos elementos curiosos.
8806	Sin embargo, y sin que sus medidas se vayan por mucho, ofrece un interior más espacioso que el del Evoque, apto, llegado el caso, para siete pasajeros, gracias a una terera fila esamotable en el maletero, con dos butacas independientes válidas para niños.
8807	Sin esta ley, el Gobierno federal corría el riesgo de declararse en suspensión de pagos a partir de este martes.
8808	Sin estímulos adecuados, su efecto es nulo: “Alguien puede tomar 100 o 150 mg y no va a tener una erección si no hay excitación de por medio.
8809	Sin ir más lejos en el pasado mes de abril se habían producido ya dos sucesos en el mismo con varios vehículos implicados y con la niebla otra vez como protagonista.
8810	Sin más emociones se jugó el tiempo restante, los arqueros salvaron su arco y la falta de precisión a la hora de definir impidieron que se estirara el marcador.
8811	SIN MORDAZA Ciencia y TecnologíaSantafesinos por el mundoMaría Herminia Grande Se realizó el 2° canotaje Las Toscas - Villa Ocampo Se desarrolló con total éxito este evento deportivo que estuvo organizado por los Municipios de ambas ciudades.
8812	Sin ningún fichaje confirmado y con tan solo la salida del turco Hamit el conjunto blanco se prepara para una nueva temporada repleta de partidos y con la misión de conquistar la Copa de Europa.
8813	Si no es por racismo, entonces ¿cómo podemos explicar que las mujeres latinas ganan en Estados Unidos 54 centavos por cada dólar que gana un hombre blanco?
8814	Sí, no es un negocio estatal, tampoco se rige por la oferta y la demanda, de ser así, de haber habido correspondencia entre la primera y la segunda, los cerditos no serían los beneficiados.
8815	Si no fuera por el dinero que nosotros hemos destinado a infraestructuras para crear servicios que hagan la vida más atractiva, como una escuela de música o taller teatral, o para crear empleo directamente..
8816	Si no hay sorpresas, la segunda y la tercera plaza ya están también definidas.
8817	«Si no hubiera arriesgado, Rossi me habría alcanzado» - Deportes - Diario de LeónSi ya eres usuario, accede.
8818	Si no hubiere acuerdo nada de lo que se haya manifestado podrá ser usado en favor o en contra de las partes, teniendo esta información carácter confidencial para todos los sujetos del proceso.
8819	Si no le gusta, es su propia culpa", afirma el orador motivacional Chris Barez-Brown en su último libro titulado "Free!
8820	Si no nos apuramos, cada vez van a ser más los chicos que perdamos” concluyó Montaldo.
8821	Si no puede, hay que crear uno nuevo.
8822	Si no querés teñir tu melena podés optar por las extensiones en colores de fantasía y conseguir un estilo divertido cuando lo desees.
8823	Si no se la quitan los demás empleados la mata y antes de irse la doña “tanque” dijo: “Y ay de la que se meta con mi marido, ya saben lo que les espera”.
8824	Si no teníamos bastante con intentar neutralizar la imagen de Andy y Lucas cantando el himno en el Carranza, ahora esto: ¿Cómo serán entonces la Merkell gaditana o el Holland gaditano?
8825	Sin pasar por alto las actuaciones de nivel del coro de Julio Pardo ‘El circo del sol’ y de la comparsa de Antonio Martín ‘Los hippytanos’.
8826	Sin ponerse el traje de faena era imposible que el Deportivo pudiera salir de Guadalajara sin perder el liderato.
8827	Sin pretensiones decorativas o de ambiente, incluso, con atmósfera detenida en el siglo pasado, en una época en que la avenida Collins de La Playa, de noche, era intransitable.
8828	Si (Óscar) Berger no les paga, yo sí les voy a dar su dinero”.
8829	Si, pongamos por caso, las confiscaciones fueren cargadas a pérdidas, el Fisco también estaría perdiendo porque obviamente, contablemente, las ganancias imputables se verían afectadas.
8830	Si por algo nos caracterizamos es precisamente por un trabajo completo como profesionales en antenistas y instalacion de antenas de La Pobla de Vallbona.
8831	Sí, porque tuvo mucha trascendencia.
8832	“Si preguntas a un chaval de 18 años de qué medios no puede prescindir te dice que de su smartphone y del ordenador.
8833	Si puede sentar precedentes para que haya otros amparos y se camine en ese sentido.
8834	Si quiero ser coherente, los compromisos se deben cumplir.
8835	Si rellenas algo aquí, tu aviso no será aceptado: Marcar como inadecuadoEl Sr Luque es coherente y mantiene el compromiso electoral que firmó con la Plataforma Aire Limpio.
8836	Si rellenas algo aquí, tu aviso no será aceptado: Marcar como inadecuadoUn auténtico heroe.
8837	"Si Romagnoli sigue evolucionando de esta manera y no sufre por sus problemas musculares es probable que ante Temperley vaya al banco de suplentes", confirmó.
8838	Si Rosales hubiese querido regresar en los términos que algunos detractores han señalado ya lo hubiera hecho.
8839	Sirve en platos individuales y acompaña con el queso.
8840	Si se entregan, gobierno ofrece conmutar penas a presos fugados de penal chinchano durante el sismo.
8841	Si se habla de la inseguridad del hoy, ¿no estamos dejando en el olvido que hay alrededor de 70 muertes sin esclarecer durante los años que gobernaban los más ácidos críticos del presente?
8842	Si se han cotizado tres, cuatro o cinco meses y se tienen responsabilidades familiares, se pueden cobrar tres, cuatro o cinco meses de subsidio.
8843	Si se suspendieron los bloqueos a la marcha es porque la vida se encargó de mostrar que aquéllos beneficiaron a los caminantes y provocaron el rechazo popular a sus ejecutores.
8844	Si se toma como ejemplo un consumo de 600 Kilowatt por hora durante un mes, si en el país se pagan 22 dólares, por el mismo servicio en Brasil deben abonar 254 dólares, 239 en Uruguay, 193 en Chile y 46 en Venezuela.
8845	Si se usa brasero o estufa a querosén, apagarlos afuera de la casa antes de irse a dormir, siempre.
8846	"Si te gusta lo que hacés, tus hijos ven tu pasión muy de cerca y eso es muy bueno", dijo a Télam la periodista Martina Rua, activa en el teletrabajo.
8847	Si tengo la oportunidad de jugar voy a estar centrado en lo que tengo que hacer, en ayudar al equipo.
8848	Si tienen la necesidad de sacar un prestamo busquen otras instituciones mas cabales.
8849	Sí, todos tenemos que apretarnos el cinturón, incluida la Casa del Rey.
8850	Si todo va según lo previsto, la construcción podría comenzar en el 2019 y duraría unos tres años, dijo Dahlke.
8851	Situación que, sin respuestas válidas, se prolonga.
8852	“Si tuviera que decir en qué avanzamos, manifestaría muy poco.
8853	Si una persona se muda, por ejemplo, de un estado donde existe protecciones, a otro estado donde no hay ley de no discriminación, “entonces pasa a ser una persona vulnerable.”
8854	“Si un equipo quiere salir campeón tiene que tener un “enganche” definido” Colón Doce dialogó con Pablo “Vitamina” Sánchez.
8855	"Si uno está en condiciones y le llama su selección poco puedes hacer.
8856	Si uno ha sabido ganarse la confianza de su comunidad local, seguro que ascenderá a concejal, a diputado, a senador, a Presidente.
8857	Si vas a la boca de expendio, te lo venden a 16, pero solo en algunas partes.
8858	Si yo no lo anunciaba, no entraba.
8859	Sí, yo no me esperé conocer alguien tan rápido.
8860	Sobre el final, Talleres fue con la guardia baja.
8861	Sobre el Primer Taller Internacional de Auditoría, Control y Supervisión, resaltó que los temas debatidos dieron como resultado una base conceptual, metodológica, de acciones y sistemas de gestión adaptables a las particularidades de cada país.
8862	Sobre el sector ganadero se informó en Colima la muerte de 653 cabezas, 15 en Michoacán, y mil 345 cabezas en Jalisco.
8863	Sobre el uso de la tecnología, destacó que Brasil es "el segundo país del mundo con la mayor superficie de organismos genéticamente modificados".
8864	“Sobre esa deuda es la que pedimos el esfuerzo y no un anticipo o un favor”, remarcó.
8865	Sobre la actitud beligerantes de Edixon hay archivos judiciales que lo certifican.
8866	Sobre la indagatoria de Jofré agregó: “es un relato armado, es mentira que salió expulsado por el impacto de la locomotora, y también que se quedó adentro del colectivo, cuando en verdad salió huyendo.
8867	Sobre la jornada electoral, el futuro del Valle y su rol en la política regional la excongresista habló con El País.
8868	Sobre la levantada que tuvo el equipo bajo su cargo, añadió: “Siempre digo que en el fútbol los números son los que mandan.
8869	Sobre la pasarela se vieron también vestidos joya cortados al bies, unos con escotes asimétricos, otros adornados con volantes en forma de caracola y otros con cuerpo de tul transparente, decorados con lentejuelas.
8870	Sobre la problemática que implica la invasión de los pooles sojeros, dijo que “eso ya escapa a la discusión de estos sectores.
8871	Sobre la recuperación de clase ya tenemos el visto bueno del Ministerio de Educación que no se va a realizar, producto de la emergencia, por lo tanto se sigue con las clases habituales dentro de lo que corresponde a cada una de las jornadas.
8872	Sobre las rechiflas que ha recibido, el número ‘11' consideró que su compromiso con la entidad realista está fuera de toda duda.
8873	Sobre Messi, agregó: "Hace disfrutar a todos con su fútbol" "Los que dudan de Martino están locos, Argentina se va a clasificar al Mundial"El 'Coco' Basile mostró su apoyo para el cuestionado DT: "Estoy a muerte con Martino".
8874	Sobre su futuro como escritora, Leandra Sprenger dijo que “escribir me apasiona; incluso pienso en seguir con la segunda parte de esta historia, aunque sea como pasatiempo”.
8875	Sobre todo este espacio converge el occidente de Bolivia, comercial, pero también humana y culturalmente.
8876	Sobre todo por las obras que llevó a cabo en beneficio de sus semejantes, se hizo acreedor de reconocimientos por parte de organismos nacionales e internacionales.
8877	Socializan reforma para implementar acuerdos de paz El borrador de la reforma constitucional con la que se implementarían los acuerdos de paz será ventilado por primera vez este lunes con miembros del Congreso.
8878	Sociedad Europea de Endocrinología Pediátrica publicó un estudio sobre desórdenes intersexuales con el objetivo de elegir una terminología que fuera más descriptiva, reflejara mejor esta condición y no tuviera una carga peyorativa.
8879	Sófocles dijo que algunas palomas de la floresta de Dodona anunciaron a Hércules el fin de sus días.
8880	Sofofa y Multigremial analizan temas regionales y Reforma LaboralEl Tiempo, Coyhaique Sofofa y Multigremial analizan temas regionales y Reforma Laboral Redacción, Diario El Divisadero Coyhaique-.
8881	Sois tan infantiles que incluso os engañaís a vosotros mismos Alarde por favor no les hagas pensar con esa preguntas.
8882	Solá emplazó a ReutemannEl diputado le reclamó al senador definir si aspira a ser candidato.
8883	Sol de Mayo logró consagrarse en las categorías más chicas.
8884	Solía vacacionar en el rancho equinoturístico Loma Bonita, adonde llevaba niños de barrios pobres.
8885	Soliz deberá cuidarse de los favoritos como el colomboespañol Óscar Sevilla, quien va en busca de su triple corona, dice que este clásico pinta como uno de los mejores de todas las épocas.
8886	Solo 16% de los hombres mayores de 25 años que viven en pobreza extrema tienen libreta y sin ese documento es imposible acceder a un trabajo formal.
8887	Sólo debes pararte aquí, respirar profundo, y saltar al abismo.
8888	Solo el 1% manifiesta tener una enfermedad de la vista, pero la mayoría de los que la tienen no la consideran una enfermedad.
8889	Sólo ese día, todos celebraremos en silencio la noticia y podremos cerrar los ojos teniendo la certeza de que podrá descansar en paz para siempre.
8890	Solo espero que esta llegue a feliz término, porque cosas como esta, creo yo, deben ser combatidas por todos.
8891	Sólo habías elegido un par de temas y pasaron tan rápido que la magia se perdió.
8892	Solo hablo de la otra parte, de la historia de los mundiales, de Sudafrica ( Uruguay Holanda ) y como lo de Suarez refleja los verdaderos intereses de la FIFA.
8893	Sololá y su Ecología de Bosque de Montaña Dada la configuración montañosa del departamento, con los clásicos rasgos de la cordillera occidental, el corredor biológico que lo une a ecosistemas norteamericanos y la enorme variedad de espacios geográficos..
8894	Sólo los propietarios de cajas fuertes, cuyo contenido pueden recuperar a partir de hoy, se acercaron de forma más discreta, en algunos casos con petición de hora previa por teléfono.
8895	Sólo podemos cambiar cuando tomamos conciencia de que los tributos que pagamos con una salida insana a la frustración son mayores que los beneficios que obtenemos.
8896	Sólo puede gozar del crío un rato, cuando el juez lo diga… “y hasta el domingo que viene.
8897	Sólo que… Leonardo acude a la invitación con Paula, exnovia de Pavel y ahora novia formal de Leonardo.
8898	Solo queremos que se cumpla su voluntad“, dijo Rachel.
8899	Sólo rompe la regla los sábados por la noche, cuando va al Undermovie a acompañar a Manuela da Silveira en, el unipersonal con el que debutó -junto a Angie Oña- en la dirección.
8900	“Sólo se encarga de poner trabas a todo y no aportan nada”, citó.
8901	Solo seis equipos, por ahora, participan del torneo de Veteranos.
8902	Solo sus apologistas y defensores de cabecera, creen que Robledo posee convicciones progresistas, pues el caudal de acciones y hechos políticos con los que se le vincula, prácticamente lo desubican y lo desdibujan como un verdadero activo de la izquierda.
8903	Sólo un 5,5% admite beneficiarse de las administraciones por encima de su aportación.
8904	Solo una buena cosecha de aceituna nos hacía respirar.
8905	Solo una diferencia por lo visto ayer: es un escolta demoledor.
8906	Sólo uno de ellos ha sido incluido en el expediente de regulación de empleo (ERE) que va a suponer el despido de 1.750 personas a nivel nacional.
8907	Sólo un pequeño corte les hizo perder algunos segundos que les podía haber dado también la victoria.
8908	Sólo un pero, no es posible asumir tal gran cantidad de demanda cuando la oferta de instalaciones es tan precaria.
8909	Sólo un tercio de los mismos produce regularmente datos que separan a la población por género.
8910	Sol también tuvo lo suyo con un gran remate de Sasa y otro disparo de Florenciáñez que pasó rozando el arco.
8911	Somos ciudadanos.
8912	Somos de una camada importante, del sello disquero Culebra, donde perteneció Santa Sabina y La Castañeda, entre otros.
8913	Somos el destino número 1 en recepción de cruceros en México.
8914	Somos latinos, sí, pero hablamos completamente diferente.
8915	“Somos optimistas, porque este inicio puede marcar a futuro una temporada más extensa, con extranjeros en una época en la que antes no venían”, dijo.
8916	Somos técnicos con más de 20 años en el mercado.
8917	Son 1.650 los asociados que están en huelga legal desde el viernes de la semana pasada en demanda de mejoras laborales.
8918	Son alegrías artificiales que nunca llegan al corazón, quedándose sólo en la piel del interesado que juega con cartas marcadas.
8919	Son aproximadamente 40 familias que dependen del trabajo del lavado de vehículos.
8920	Son bandas que se cuidan mucho, pero no traen ni piden nada, más allá del equipo de seguridad e implementos que manejan cuando abandonan su país”, comentó el ejecutivo en conferencia de prensa.
8921	Son buenos, sí, pero les falta una cierta consistencia, igual que también parte de culpa la tiene Touré y sus ya clásicos huecos a su espalda.
8922	Son casos que pegan muy fuerte”, explica.
8923	Son cuatro, ¡y están re lindas!
8924	Son demasiadas las naciones ilustradas que todavía en el Siglo XXI no pueden superar la violencia de género y tienen mucho que aprender de nosotros.
8925	Son empresas: tienen un CEO, y una línea media general.
8926	Son expresiones tanto de mi dolor, como de mi alegría, a veces la gente ve mi dolor de forma que le alegra la vida, o al revés, mi alegría la conecta con su dolor.
8927	Sonia aceptó con la condición de que él esperaría, para consumar el matrimonio, a que ella estuviera preparada.
8928	Son indignos de representar al pueblo y de detentar un cargo publico.
8929	Son las que menos se aplican; actualmente hay 13 personas bajo tratamiento.
8930	Son los changarros tan soñados y promovidos por los que pululan por doquier y apuntalan la sobrevivencia de quien carece de calificaciones para obtener un trabajo en alguna empresa o dentro del gobierno.
8931	Son los primeros en ir al hospital cuando alguien que conocen acaba de ser operado, sufre una enfermedad o ha tenido un accidente.
8932	“Son más los objetivos que tenemos en común que aquellos que nos diferencian, si trabajamos juntos podemos producir cambios positivos en nuestra sociedad.
8933	Son muchas las visitas que los colegios hacen a las iglesias para ver los pasos ya preparados para la salida procesiona.
8934	Son muchos los programas y la bibliografía que dan cuenta de estas situaciones de convivencia poco feliz.
8935	Son números de intangibles que no se controlan tanto desde aspectos como el talento, la calidad o un punto más de concentración", siguió.
8936	Son platos que podemos calificar sin error de memorables, que guardamos en ese apartado de la memoria en el que permanecen aquellas sensaciones placenteras que hemos vivido.
8937	Son pocos en realidad los que merecen -por ahora-atención, a partir precisamente de la agenda política.
8938	Son sólo los ejemplos más vistosos y recientes de lo que ya se va haciendo costumbre: escándalos de corrupción de todos los tamaños, de todos los partidos, a todos los niveles, todas las semanas.
8939	Son sucesos que contradicen las conductas de quienes hace doscientos años privilegiaron la república y la libertad a las diferencias ideológicas que de hecho existían entre los miembros de la Primera Junta.
8940	Son sus hermanos políticos Héctor Stachiotti, Irma Ibarra y Carmen Pérez.
8941	Son sus hijos Gustavo Daniel y Carlos Alberto Arrúa.
8942	Son sus hijos Norma, Claudio, Luis, Karen e Iván.
8943	“Son temas que cada una de las listas venía manejando desde la campaña.
8944	Son una forma de comprarlos a sus familias con la esperanza de sacar cientos de miles de euros cuando vendan a estos muchachos a equipos de Europa.
8945	Son un crédito encubierto y automático de hasta treinta días, sin intereses al menos para plazos cortos.
8946	Son un soporte que conlleva conocimiento pero también riqueza lingüística, idiomática, cultural.
8947	Son varias las ciudades que compiten por convertirse en el ecosistema emprendedor de referencia en España.
8948	Soraya Álvarez, en ese sentido, pidió a nombre de la sociedad civil antillana que los organizadores saquen de las mesas de trabajo y de los foros a los mercenarios al servicio de potencias extranjeras.
8949	Sospecho que en cuanto pasen por Urgencias unos cuantos pacientes con un empacho por comerse 6 kilos de garbanzos de una sentada, o 10 TOROS / Las corridas concurso tuvieron gran tradición taurina en San Sebastián.
8950	Sostienen que es objetivo del sindicato "pacificar" las relaciones..
8951	Sostuvo: “No se puede extrapolar en el futuro, lo que ocurrió antes con la Alianza UCR-Frepaso” e insistió, como lo hicieron otros dirigentes de ese espacio, en: “Son circunstancias, realidades y actores distintos los que participan hoy del FAU”.
8952	Sostuvo que el IEPS sólo ha vulnerado a las familias de bajos recursos y recordó el Acuerdo de Certidumbre Tributaria, firmado en el 2013, en el que el gobierno federal se comprometió a no aprobar este tipo de gravámenes hasta el 30 de noviembre de 2018.
8953	Sostuvo que “la señora usa la desgracia de un grupo vulnerable para obtener posiciones políticas”.
8954	Sostuvo que para conseguir sus objetivos vienen implementando medidas de protesta escalonadas, puesto que a partir del 09 de noviembre realizarán el conocido “amanecer fentasino”, donde los administrativos del sector educación exigen sus reivindicaciones.
8955	Sot mexicano y no se que es, habla en un español neutral.
8956	Sowrey dijo que una alternativa es realizar las competencias fuera de la bahía, en el mar abierto, donde la federación tiene tres rutas.
8957	“Soy defensora de la igualdad de oportunidades y pienso que las mujeres somos multifacéticas por naturaleza”, sostuvo.
8958	Soy el más feliz del mundo, sigo trabajando por mi amor, cultivando, regando la florcita y estamos muy felices”, refirió.
8959	“Soy el único candidato en esta contienda que lleva más de una década de logros que han ayudado a los inmigrantes”, dijo O’Malley en un artículo de opinión publicado ayer en “LA Prensa” de Iowa.
8960	"Soy maestro de escuela.
8961	“Soy más que un rostro lindo y un par de pestañas postizas”: Señorita Colombia(Foto: Colprensa / VANGUARDIA LIBERAL) Allí fue reiterativa al expresar que lo que importa en una Señorita Colombia no es solo la belleza física.
8962	Soy muy estable.
8963	Soy responsable de lo que digo y lo que pienso.
8964	“Soy una actriz que tiene muchísimos años en los escenarios como para que desafortunadamente mi vida privada sea un chisme.
8965	Soy una mujer honesta, transparente y trabajadora.
8966	Soy una persona de una larguísima trayectoria en la educación, menos visible, con militancia política dentro del FA como independiente, lo fui hasta que dejé de serlo hace relativamente poco.
8967	Soy un convencido de que son más eficaces esos recursos que los dineros.
8968	Soy un jugador que le ha dado alegría a la gente y con eso me basta y me sobra".
8969	Sportivo deberá afrontar los dos últimos partidos en condición de local con todas sus ganas, sabiendo que depende de sí mismo para clasificar a las semifinales de su conferencia en esta importante competencia.
8970	Sportivo intentó con disparos malogrados de media distancia en el pasar de los minutos pero no pudo lograr el presad gol.
8971	Stalin no se lo perdonará ni a sus bisnietos".
8972	Stegman resaltó “el trabajo conjunto” del gobierno con los diferentes municipios y juntas de gobierno, “priorizando las necesidades de la gente, sin importarle el signo político que esté al frente de cada localidad”.
8973	Stolbizer desmitificó esto diciendo: “Hubo muchos productores agropecuarios y empresarios con negocios con los intendentes que la terminaron votando por beneficio propio.
8974	Su afición al vino tinto quedaba siempre expresada en los inodoros a manera de huellas de explosiones excrementicias.
8975	Suanzes será nombrado Fiscal Superior previsiblemente el próximo viernes por el Consejo de Ministros, y su designación será publicada en el Boletín Oficial del Estado al día siguiente.
8976	Sube al estrado la representante del Parlamento catalán por el PSC, Recuerda la pluralidad que compone la sociedad catalana y la necesidad de reformar el Estatuto.
8977	Subieron a un apartamento por las escaleras.
8978	Suboficial niega tener relación alguna con OsorioLourdes Chamorro, quien declaró en la fiscalía en el tema de combustible, dijo que no tiene relación alguna con el suboficial Roberto Osorio y negó ser su amante tal como lo insinuó el fiscal Aldo Cantero.
8979	Su cadáver no ha sido hallado aún.
8980	Sucede lo mismo que en todos los aspectos del cuerpo, por eso a edades más avanzadas los cuidados deben ser más estrictos.
8981	Sucede que algunos de estos drones pueden ser armados o comprados por unos pocos dólares y, de esa manera, caer en manos de cualquiera, en especial de grupos terroristas.
8982	“Sucede que una de las mayores demandas de nuestros vecinos es el tema del estado de los caminos rurales.
8983	Su condición de ciudad de altura al parecer es un..
8984	Su cuerpo desapareció durante diecisiete años y recién fue enterrado un cuarto de siglo después de su muerte.
8985	Su cuerpo fue trasladado desde San Miguel del Monte hacia La Plata para realizar la operación autopsia.
8986	Su director Juan Ramón Quintana asegura que en cinco meses de labor esa institución estatal recuperó el “espíritu territorial en las poblaciones fronterizas de Pando, Beni y Santa Cruz".
8987	Suele suceder que las deficiencias organizativas y falta de fluidez en las comunicaciones y líneas de mando contribuyen con ese mal proceder.
8988	“Suena más a un concepto mucho más pensado, mucho más inteligente que esta idea de lanzar productos individuales que no se comunicaban entre ellos”, comentó a Efe el editor jefe del portal CNET en Español.
8989	Su en marzo resultó un éxito y este mes volverán para actuar en Mérida (día 26 de noviembre), Querétaro (27), Santa Catarina (28) y Puebla (29) en este con Tete Novoa.
8990	Sueño bastante con él.
8991	Sueño de una noche de veranoNueva versión del clásico de Shakespeare.
8992	"Sueño una etapa de crecimiento para todos.
8993	Su entrega al proyecto de Dios no terminará en el éxito triunfal que imaginan sus discípulos.
8994	Su entrenador, su recuperador, su entorno, su gente tiene que volver a levantarla anímicamente.
8995	Su esposo no ganaba suficiente dinero y apenas si tenían para alimentar a sus hijos y sobrevivir.
8996	Su explicación y la angustia por su padre.
8997	Su familia es una de las cincuenta que aún viven entre carpas y toldos y que deberán salir de allá antes del 10 de agosto por disposición municipal.
8998	Su formación ha sido esencialmente la de un autodidacto que descubre en su estancia parisina una decidida vocación por el arte, luego de tránsitos por el cine y la sociología.
8999	Sufrió un infarto mientras jugaba al futbol con amigos.
9000	Su gerente, Manuel Ticona, señala: “Sabemos del comercio de la feromona, entre otros productos líquidos.
9001	Su hermosa propiedad se llamaba “Bellavista”.
9002	Su hija, Kate Hudson, sigue la estela de una estrella llamada Goldie Hawn.
9003	Su jardín es un campo seco y desnudo.
9004	Sujetos anónimos aprovecharon la oscuridad del día y que el propietario no se encontraba cerca, para ingresar al vehículo forzando la puerta.
9005	Su labor es imprescindible para sacar adelante el deporte y por medio de él, sacar de muchos males a nuestra juventud, convencidos de que muchos de estos males, coincidió con el decaimiento de los clubes e instituciones deportivas.
9006	Su llama, pequeña pero clara, estuvo encendida hasta el alba de la Resurrección; y cuando le llegó la noticia de que el sepulcro estaba vacío, su corazón quedó henchido de la alegría de la fe, la fe cristiana en la muerte y resurrección de Jesucristo.
9007	Sumado a ello, estamos hablando de un espacio que abrió Telemetro Reporta dentro de tanta noticia mala para resaltar algo bueno.
9008	Sumado a esto, Sergio Agüero salió en el primer tiempo por una dolencia muscular que se determinó ayer que fue un desgarro en el bíceps femoral de la pierna izquierda, que lo mantendrá unas cuatro o cinco semanas fuera de acción.
9009	Sumados a 470 accesorios para celulares.
9010	Su mandato constitucional concluirá indefectiblemente ese día.
9011	Su marido, un reputado abogado de inmigración, Ira Kurzban, dice que <strong>se tuvieron que mudar y cambiar el color de su automóvil</strong>.
9012	Su misión fue comprobar que los equipos de comunicación de los cuarteles y de todos los puestos de vigilancia tengan un enlace sincronizado y superen todas las fallas técnicas.
9013	Su nuevo mandato se extiende desde el 31 de julio de 2015 hasta julio de 2019.
9014	Su pared, tiene una altura de 135 metros y es la más alta de todos los glaciares del parque.
9015	Su pasión por el ballet fitness entre tantas técnicas que fueron aprendiendo y perfeccionando las llevó a tomar la decisión de profundizar sus conocimientos en este revolucionario método.
9016	Su pediatra le administró medicamentos para el dolor, pero a los pocos días la molestia regresó.
9017	Superado el período de prueba, el trabajador pasará a formar parte de la plantilla de la empresa con la categoría que corresponda en cada caso, con el carácter de fijo o por el tiempo determinado convenido, con arreglo a las disposiciones vigentes.
9018	Superó al gran seísmo de Kanto, que ocurrió el 01/09/1923, con una magnitud de 7,9º y más de 140.000 muertos en el área de Tokyo.
9019	Supone además un nuevo impulso al proceso de internacionalización de la actividad de la compañía, y consolida también la apuesta de abertis por el mercado de las Américas.
9020	Supongamos que la cantidad ofrecida es totalmente fija, como e el caso del pescado perecedero que se lleva diariamente al mercado y que se vende al precio que pueda alcanzar.
9021	“Supongo que Solá no va a hablar nunca más de izquierdas y derechas”Así se expresó la diputada macrista Gladys González, luego de que el exgobernador dijera que la gente “se ha puesto conservadora”.
9022	Suponía el uno a cero y la grada estaba eufórica.
9023	Suponiendo que todo vaya bien, el Boloodhound realizará algunas pruebas de baja velocidad a lo largo de la pista del aeropuerto de Newquay en Cornwall, utilizando solo el motor Eurofighter.
9024	Su precio es lo único poco popular, ya que algunas superan los $1000.
9025	Su primer cartel data de 1973, realizado en el Departamento de Bellas Artes de Jalisco -ahora Secretaría de Cultura del Estado-.
9026	Suprimir el desorden en la web Los bloqueadores de publicidad normalmente funcionan cuando impiden que el código de las empresas que publicitan se descargue en las páginas web.
9027	Su propuesta, por lo que puedo leer, ha alcanzado un alto grado de aceptación oceánica a lo largo de estos años, tanto en el ámbito de las ciencias como en las humanidades.
9028	Su reemplazo será Alejandro Vanoli, hasta entonces al frente de la Comisión Nacional de Valores, el que se convertirá en el quinto presidente de la autoridad monetaria desde que el kirchnerismo está en el poder.
9029	Sus amigos, adversarios políticos, compañeros de activismo y el pueblo de Madrid.
9030	Sus áreas temáticas son un tributo a algunas de las mejores producciones de la productora Warner, como el sector para niños Cartoon Village y el espacio ideado para los amantes de los superhéroes de DC Comics.
9031	Sus armas son los discursos y los “análisis” que colocan en los medios y al leer estos “análisis”, se confirman que estos mercenarios andan detrás de la miseria, persiguiéndola como una forma de darle sentido a sus vidas.
9032	Sus bellas y delicadas manos acariciaban mi barba y cabellos descoloridos por el sol del desierto.
9033	Suscríbete al newsletter y recibe las últimas noticias de La Raza ¿Por qué tanta gente odia los aeropuertos de Estados Unidos?
9034	Sus directivos indicaron durante el Festival de Cannes que el mercado meta para Dos Equis son personas inteligentes que desean ser percibidas como interesantes y que no las identifiquen como aburridas o con humor adormilado.
9035	Sus dos hijos son pequeños y el salario de $ 400 y pico de él y el de su esposa, un poquito más alto, porque es maestra, “era una sábana muy corta para taparse todo el mes”.
9036	Sus familiares, amigos, docentes y compañeros de la escuela Normal, donde cursa la secundaria, difundieron el caso en los medios nacionales con el fin de contribuir a la aparición de un donante.
9037	Sus hijos políticos, nietos, bisnietos y demás familiares participan con profundo dolor su fallecimiento y que sus restos recibieron cristiana sepultura ayer 22 de julio de 2013 a las 11 hs en el cementerio local.
9038	Sus inicios en la profesión fueron como pasante porque tuvo buenas oportunidades en Venpres, lo que hoy es la Agencia Venezolana de Noticias.
9039	Sus palabras se escuchan como que vienen de la vereda de enfrente.
9040	Suspenden el fogón de la Colonia de VacacionesEl evento se iba a realizar esta noche a las 21 horas.
9041	Sus restos fueron sepultados en secreto en el pueblo boliviano de Vallegrande y rescatados en 1997 por expertos cubanos y argentinos que los devolvieron a Cuba, donde reposan en el Mausoleo de Santa Clara, meca del turismo revolucionario.
9042	Sus restos previo velatorio en Av Avellaneda 1323 Dto "A" y oficio religioso a efectuarse en las instalaciones de la empresa, serán inhumados hoy a las 11:30 hs en el Cementerio Parque Pradera de paz.
9043	Sustenta su señalamiento en que en el segundo trimestre del año Argentina registró una tasa de desocupación del 5,9 por ciento, el mejor registro en los últimos 28 años, mejoramiento que se puede perder con un modelo neoliberal y de ajustes económicos.
9044	Sustituyó la eminente dignidad humana por “el fin justifica los medios”; cambió el bien común por el bien de unos aventureros, sustituyó la solidaridad por el “cuanto tienes tanto vales” y convirtió la subsidiariedad en mercantilismo puro.
9045	Su técnico debía retocar las piezas para ser protagonistas en el segundo tiempo.
9046	Su tema Heroes, fue todo un éxito e hizo que el festival de la canción europea volviese de nuevo a Suecia.
9047	SUTERyH tendrá su clínica en pleno centro de Mar del Plata Juan Domingo Rodríguez y Norberto Cabello, titular y tesorero de SUTERyH respectivamente, confirmaron que el gremio construirá su propia clínica en Jujuy 1673.
9048	Su trabajo coincide, según Óscar, en cómo esos ejercicios narrativos desde el arte construyen una “dimensión poética de la realidad”.
9049	Su tribu de admiradores valen más por cómo son que por cuántosComo la vida parece ser un circo, en este memorable recital hubo tiempo para el ‘teatro malo’, una suerte de vodevil resuelto con la gracia de hablar de arte y de dinero.
9050	Su última imagen había sido difundida en julio Morales pide a los indígenas ecuatorianos no ser "instrumento de la derecha"El mandatario de origen aymara salió a respaldar a su par Rafael Correa.
9051	Su única limitación la soluciona con unos audífonos que le permiten escuchar muy bien.
9052	Su vehículo quedó recostado en un zanjón de la banquina sur, según confiaron fuentes policiales.
9053	Su web www.programasexosentido.com.ar El equilibrio justo entre las relaciones sexuales y el verdadero deseoExiste entre algunas mujeres cierto temor a ser engañadas si no cumplen con las exigencias de su pareja.
9054	Swing propuso una política con ''visados ​​de entrada múltiple, doble nacionalidad, prestaciones de seguridad social portátiles todo tipo de cosas''.
9055	Syriza siempre contrapuso alternativas progresistas a cualquiera de estos ajustes regresivos.
9056	Tabasco y Yucatán las siguen mostrando con presunción, pero hoy Chiapas no se queda atrás y también hincha su pecho y eleva su rostro cuando hablamos de nuestra ciudad capital.
9057	Tal acción puso, de hecho, en crisis los puntos del Acuerdo General de Paz de 2005 y aunque fortalecía su soberanía sobre el combustible, fue un rampa.
9058	Tal carácter es evidente en las propias obras poéticas, desde Homero en la Antigüedad a la gauchesca en los orígenes del género en el Río de la Plata.
9059	"Tal como está la legislación se supone que la renta por hectárea es igual al avalúo especial fijado por la Provincia.
9060	Tal es así que, desde mitad siglo pasado se registraron más de 600 casos de “canjes soberanos alrededor del mundo”.
9061	Tal es el texto de un volante que entregan en el semáforo del Parque de El Poblado y que incluye tres números telefónicos para hacer el contacto.
9062	Talleres avanza en Copa ArgentinaComentarios desactivados en Talleres avanza en Copa Argentina Talleres de Córdoba venció anoche a Sarmiento de Junín por 3 a 0 en el estadio Mario Kempes y pasó a los 16avos de final de la Copa Argentina.
9063	“Tal vez es mejor que esperen un rato, por un tiempo… hasta que hagamos lo que tenemos que hacer nosotros mismos”, dijo.
9064	Tal vez hemos vivido tanto tiempo entre la guerra que se nos olvidó que el amor no distingue entre razas, no comulga ni se casa con credos, no diferencia entre sexos, no respeta la edad, ni discrimina por plata.
9065	Tal vez ni Verbitsky ni Timerman suelen viajar en tren al Conurbano y no saben que los trabajadores utilizan las mochilas para transportar su vianda, la ropa de trabajo, algún peine y el cepillo de dientes, entre otras cosas.
9066	Tal vez no has encontrado una actividad que te guste, según los expertos, el hacer ejercicio debe ser algo que disfrutes tanto como el sexo.
9067	Tal vez, producto de la teoría que reza “que los territorios vacíos, son puntos débiles de la nación”, la conducción del estado, que era por aquellos años, de fines de la década del setenta, también conducción militar, procede a “poblar” Tierra del Fuego.
9068	Tal y como recogen sus estatutos en caso de no salir la procesión también se puede rezar una oración.
9069	También agradeció a la administración del estadio “Coruco” Díaz porque en muy poco tiempo han logrado poner el césped en su mejor punto.
9070	También, añadía la nota como de pasada, esos socios recibían becas completas para sus hijos.
9071	También añadió que “mientras se les niega la participación a las pymes, tanto comerciales, como industriales, el gobierno sigue privilegiando a las grandes cadenas y la comercialización concentrada en grandes establecimientos”.
9072	También analiza la idoneidad de la circulación y la limitación de velocidad, para que los ciudadanos mejoren su calidad de vida junto a la medioambiental de ésta.
9073	También aseguró que se velará por Tacna, a fin de que se beneficie con acciones del Gobierno y dijo que en breve convocará a una sesión descentralizada del Consejo de Ministros en esta ciudad.
9074	También autoridades del municipio dieron a conocer que las lluvias del pasado fin de semana causadas por el huracán Patricia, no dejaron estragos, a pesar que el huracán entró a territorio estatal por los cañones de Tlaltenango y Juchipila.
9075	También beneficiarán a comunidades yaquis Confirmó la cifra de 10 mil 625 aparatos –pantallas de 25 pulgadas-- los que llegarán a otros tantos beneficiarios del que incluyen los de las comunidades yaquis.
9076	También Breciano protagonizó la llegada del agua a San Antonio.
9077	También bromeó sobre los pasos del multimillonario neoyorquino, que durante un debate de la campaña electoral llamó a una mujer del público para hacerse tocar el cabello y demostrar que no era una peluca.
9078	También cambió su rutina.
9079	También “Chismes de periódicos” los que tumbaron a Jorge Villalobos, particular de Madero, por presumir influencias en el gobierno de Calderón y en la propia dirigencia nacional albiazul.
9080	También comentaron las complicaciones que tuvieron que padecer por la falta de insumos, luego de unas fallas en la planta de Amuay (estado Falcón) que retrasó algunas obras.
9081	También concurrió con la delegación el intendente de Luján, Oscar Luciani.
9082	También considera que desde el club no recibió todo el apoyo necesario.
9083	También contempla caminerías y ornato.
9084	También contribuimos a garantizar una mejor salud a las familias”, apuntó.
9085	También creen que el desempleo aún no bajará mucho y que los salarios seguirán bajando.
9086	También de estabilidad política, que permita hacer duraderas en el tiempo las políticas de integración.
9087	También destaca que mediante la gestión conjunta con la Administración de Parques Nacionales y el Ministerio de Turismo de la Nación, "celosos guardianes de la preservación del medio ambiente, hemos alcanzado estándares de calidad internacionales".
9088	También dijo que “a partir de este momento será fundamental el rol de las entidades y de los consumidores en el control del cumplimiento del acuerdo”.
9089	También dijo que a pesar de sus dificultades pasadas, la pareja “está feliz de estar juntos otra vez”.
9090	También dio a conocer que el próximo año se llevará a cabo el challenger masculino en donde se espera contar con 12 equipos ecuatorianos y 12 internacionales.
9091	También durante este año dos obras de teatro:"La granada" y "La Batalla".
9092	"También ellos pueden ofrecer una posibilidad, una solución para cobrar, esta ley no es compulsiva.
9093	También empató acto seguido del 0-1 Yuri en Ponferrada en su único tiro del primer acto.
9094	También en el del Eco30, el índice de bolsa mundial creado por elEconomista perteneciente a la familia Stoxx, que reúne una cartera de 30 valores seleccionados en base a diez criterios fundamentales recogidos por FactSet.
9095	También en la arena - Voley - Diariosports, San Francisco, CórdobaLas jugadoras Valentina González, Georgina Gerbaldo y Agustina Gerbaldo se consagraron campeonas del primer Torneo de Beach Vóley del verano organizado en club La Bancaria.
9096	También es centro de información de la Feria.
9097	También es claro en el punto donde dispone mantener una distancia mínima de 400 metros entre los negocios del mismo rubro.
9098	También es el estado con mayor violencia de la pareja contra la mujer.
9099	También es necesario aceptar que para que exista una libertad económica que beneficie a todos, “a veces puede ser necesario poner límites a quienes tienen mayores recursos y poder financiero”.
9100	También espero que a su regreso dejen atrás el uso y consumo de las mercancías asociadas con el lugar que dejan.
9101	También estaba involucrado en una maniobra similar ocurrida en el mes de junio y tenía una causa abierta por encubrimiento en el juzgado de Instrucción Nº 4, donde se centró la investigación.
9102	También estarán presentes los participantes de las olimpiadas que se realizaron recientemente en Mar del Plata”.
9103	También este tipo de cáncer ha sufrido una rebaja en el período analizado ya que hace siete años hubo 30 casos para repuntar hasta los 35 en 2009.
9104	También estuvieron los aspirantes al Consejo Escolar: Vanina Zubieta y Fernando Cajide.
9105	También expresó como consejo que los líderes "deben adelantarse ahora a los problemas de los próximos 20 años: baja natalidad, inmigración.
9106	También fueron condecorados con la misma Orden, la hija de Guevara, Aleyda Guevara March; Margot Honnecker, esposa del ex presidente de Alemania del Este, Erick Honnecker; y el filósofo, Francois Houtart, sacerdote católico y sociólogo marxista belga.
9107	También gana presencia este año la zona de gastronomía japonesa, uno de los grandes aciertos del salón de los últimos años.
9108	También Gustavo recomienda plantar el tomate en suelos ácidos, así al plantarlo junto a zanahorias se obtendrá un PH neutro, mezcla que no estresa el suelo.
9109	También ha habido opas solemnes que han venido a tocar mi puerta, pero al final he terminado domesticándolos con humor.
9110	También han recibido otras informaciones que apuntan a que las ejecutarán si el Gobierno no accede a sus reivindicaciones.
9111	También hay 670 parados sin actividad económica anterior, 507 que proceden de la industria y unos 159 del sector primario.
9112	También hay otras en las que se la puede ver en un Sin confirmar si las fotos son de la periodista o no, los en las redes sociales fueron de por la increíble figura de Marina, a los 41 años.
9113	También hay que aclarar que el carbonero no..
9114	También hay que tener en cuenta que la piel de un hombre está sometida a distintas agresiones, como por ejemplo las afeitadas que, por lo general, irritan provocando diversas alteraciones.
9115	También hizo hincapié en las obras de las que habla el documento.
9116	También hizo un llamamiento a «no dejar que los terroristas islamistas consigan su objetivo y se salgan con la suya», cuando se dedican «a aterrorizar» con la difusión de imágenes de sus acciones criminales.
9117	También, lamentablemente, nos faltan cuatro o cinco del grupo que tenían un arte..
9118	También lo acusó de "golpear y regañar" a los niños sin provocación.
9119	También lo dice Quim Monzó.
9120	• También lo puedes pagar en 5 cómodas cuotas por Bs. 3.840,00 dando la primera como inicial y el restante en su mayoría a 30 días C/U.
9121	También los ministros Lauritto y Bahl entre otros.
9122	También me dijo que Oskarito consultara acerca de este tema con un abogado del patio para asegurarse de los derechos intelectuales ya que hay mucho loco que anda por allí y hacen suyas las ideas de otros más tostados.
9123	También me pareció que había algo universal en la historia de O’Higgins, que había una cosa medio shakespeariana.
9124	También participó el de Washington, y Monseñor Ronald Jameson, rector de la catedral.
9125	También pesaban sobre el mercado niveles de producción casi récord de Rusia, Arabia Saudita y otros grandes productores mundiales.
9126	También podrás deducir el 3 por 100 del valor de la construcción.
9127	También rechazan los intentos del régimen de Pepe Lobo de “politizar” la educación a través de reemplazar diez directores departamentales de educación miembros activos del partido de la derecha hondureña, Partido Nacional o cualquier maestro.
9128	También reconoció que, tras el divorcio, Maite Zaldívar intentó poner a salvo de Muñoz el dinero que quedaba en casa y que fue su hermano, Jesús Zaldívar, quien le quiso ayudar para que tuviese algo, pero que éste no se quedó con nada.
9129	También recurrieron a altos jefes militares miembros de la familia.
9130	También reduce cualquier beneficio competitivo de resistencia adquirida, y evita el incremento de la población resistente en beneficio de la que no lo es.
9131	También se celebraron manifestaciones en Barakaldo, la ciudad vasca en la que la mujer de 53 años, una exedil socialista, se suicidó, según la policía vasca, “cuando la comitiva judicial iba a echarla de su casa”.
9132	También se cree que las arañas duendes pueden asumir figura humana, para engañar á las gentes.
9133	También se cuida de precisar, con carácter previo, el alcance de su escrito: Me convertí en aquel en quien tanto temía convertirme.
9134	También se dió a conocer que se registraron un total de 56 llamadas de vecinos por diversas causas al 092 y al 927 530331 desde el 31 de agosto hasta el 9 de septiembre.
9135	También se encuentra habilitado el correo electrónico deportediamante@hotmail.com. ¿Qué medio de comunicacion le parece más creíble?
9136	También se está lanzando un nuevo mecanismo de conciliación el cual se denomina conciliaciones exprés.
9137	También se jugarán las semifinales Martin-Safin y Sampras-Hewitt.
9138	También se llevaron un listado con nombres de agentes de Inteligencia que pertenecen a la misma sección de la Federal en la que trabajaba Balbuena.
9139	También se menciona Ramiro Cabezas,actual Superintendente a.i. Tributario, nombrado también en forma controvertida junto a otras 16 autoridades por Resolución Suprema de Sánchez de Lozada durante el receso congresal de 2003.
9140	También se metió con la hidrodinámica.
9141	Tambien señalo desconocer los motivos por los cuales no se ha implementado el programa nacional "Carne para Todos", no dejando de manifestar el engañoso titulo con que se presenta este convenio celebrado con una empresa privada y que tiende a confundir.
9142	También se pretende incrementar la cualificación profesional como elemento esencial de la calidad de la visita y acreditar a los profesionales del turismo para el ejercicio de la actividad de guía en el ámbito del Parque Nacional.
9143	También se propuso se exhiban los centros incubadores empresariales de la Universidad Tecnológica del Norte de Coahuila, además del Instituto Tecnológico de Piedras Negras, entre otros.
9144	También se publicó que Vega Sánchez habría acudido a la Catedral de Mérida para reportar la conducta del misionero y que un representante de la Arquidiócesis le habría ofrecido que se pondrían en contacto con él, lo que no habría sucedido.
9145	También se refirió a la falta de presupuestos para este año, "pues parece que pasaremos del 2014 al 2016, sin que se vea intención de preparar el de 2015".
9146	También se refirió a las declaraciones del Jefe de Conflictos Sociales de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), quien dijo que el gobierno no dialogará con organizaciones sociales sino sólo con autoridades legítimamente elegidas.
9147	También solicitamos la licencia en la CAFESG del entonces funcionario bustista Sergio URRIBARRI, que buscaba la gobernación.
9148	También solicitó copia fiel de la denuncia que varios magistrados de la Corte instauraron, en marzo del 2009, contra el entonces ministro de la Protección, Diego Palacio, por falsa denuncia en el caso de la ‘yidispolítica’.
9149	También son curiosos, activos y están llenos de esperanza.
9150	También, subsidios generalizados como el del combustible y la electricidad, entre otros bienes y servicios básicos, implican un mayor gasto público.
9151	También supervisará la gestión de los siguientes organismos: Radio y Televisión Río Negro SE y será responsable de las actividades inherentes del Servicio de Ceremonial y Protocolo del Señor Gobernador.
9152	También tiene apical de los mismos materiales con "escarapela" para ser implantada en la punta del ventrículo Izquierdo.
9153	También tiene la mitad de otro inmueble en la capital leonesa que compró tres años después y un 25% de una vivienda en Valverde de la Sierra, de donde es originario.
9154	Tampoco a no recibir interferencias ni intromisiones en su vida privada, a expresarse con libertad, a optar por un trabajo acorde con sus posibilidades ni a disfrutar de otros derechos internacionalmente reconocidos.
9155	Tampoco con la simpatía.
9156	Tampoco contaban con la provisión de los servicios básicos indispensables como el agua y energía eléctrica y no tenían baños.
9157	Tampoco ha tenido ningún éxito la venta de una vivienda de 137 metros cuadrados en Guadalajara y otra de 371 metros cuadrados en Alcolea del Pinar.
9158	Tampoco hay que olvidar el arreglo de la Cuesta de los Chinos, unos trabajos que afrontan la recta final puesto que la conclusión de los mismos está prevista para el próximo mes de julio.
9159	Tampoco la Unión Europea, pero, en fin, entre nosotros, en la UE no hay 'inteligencia'.
9160	Tampoco quiero olvidar las trágicas escenas del 11-M, en las que los vecinos de la estación de Atocha y el pueblo de Madrid entero, demostraron que su entrega y generosidad sin límites, es la que alimenta su propia substancia.
9161	Tampoco son optimistas los españoles ante la situación política: el 80,5 % de ellos la califica de mala o muy mala, el 2,1 % de buena o muy buena y el 14,4 % de regular.
9162	Tango con Sergio González Vivar. 13:30 Grupo de Danzas Rusas “Kalina”.
9163	Tan lejos está que ni siquiera el telescopio Hubble ha logrado obtener detalles de este cuerpo celeste descubierto en 1930.
9164	Tan lucrativa le ha resultado esta experiencia, que piensa comprar dos departamentos en Santiago y dedicarse a arrendarlos exclusivamente a través de esta plataforma virtual, que ella maneja remotamente desde su casa en la Región del Maule.
9165	Tan pronto como el interés político o de los medios de comunicación desaparece, el grupo o la institución creada para ese fin también desaparece, con excepción de todas las instituciones de protección civil que permanecen más allá del desastre.
9166	Tan sólo hay que saber resaltar los matices de cada ingrediente y atreverse con combinaciones frescas, dulces, complejas..
9167	Tan solo un nuevo aliviadero y la mejora de las laderas en el pantano de Arenós, un proyecto que ni siquiera está redactado, como confirma la Confederación Hidrográfica del Júcar (CHJ).
9168	Tanto es así que hasta el PIP ahora cree en su modalidad de asamblea de estatus.
9169	Tanto para no recaer en lugares comunes o discursos unilaterales como para reafirmar por qué todavía hay mucho por ser deconstruido.
9170	Tardé décadas en conocer la cantidad de víctimas mortales.
9171	Tardó 48 horas en hacerlo tras la derrota en Misiones.
9172	Tarija hace énfasis en el régimen financiero para ejercer control de la renta por la explotación de recursos naturales.
9173	Tatiana, la mujer que sufrió el incendio intencional de su casa del barrio Villa María el domingo por la noche, dialogó con Luján en Línea y pidió colaboración a los habitantes de la ciudad.
9174	T : Cuando hacés entrar a Tristan Tzara, no creo (yo no creo) que sea para contraponer su figura con la de Andre Breton.
9175	Tec campus Puebla quiere amarrar segundo lugar Los Borregos Salvajes del Tecnológico de Monterrey en Puebla se preparan para su penúltimo choque de temporada regular ante los Tigres Blancos de la Universidad Madero, en el que buscarán una séptima..
9176	¿Te han comunicado de la Federación que podés venir al microciclo?
9177	Te has distraído y casi te cuesta la vida, pero te juras que no volverá a pasarte.
9178	Telefónica, entre las telecos más admiradas del mundo, según 'Fortune'La compañía se posiciona como la operadora de telecomunicaciones no estadounidense más admirada por su competitividad global y por su gestión de recursos humanos.
9179	Tema 11. La responsabilidad patrimonial de la Administración Pública: Régimen vigente.
9180	Temen que pueda ser la última celebración juntos ya que el patriarca, Pere (Manel Barceló), padece Alzhéimer y está muy debilitado.
9181	Te mostramos las tablas de posiciones de las cinco categorías de la B2.
9182	Tendremos más y mejor democracia en la medida en que tengamos mejores partidos políticos.
9183	Tenemos 90 días para ir nuevamente a las urnas para elegir jefe comunal, así que disponemos de tiempo”.
9184	Tenemos algunos problemas técnicos todavía, y de eso no entiendo nada, pero está buenísimo porque cambié en el momento en el que tenía que cambiar.
9185	Tenemos el doble de políticos que el segundo país con más políticos de Europa (Italia).
9186	Tenemos el sentido del olfato, pero no de dirección.
9187	Tenemos la esperanza de un nuevo juicio.
9188	"Tenemos la necesidad de hacer una transformación en serio en el hockey argentino.
9189	“Tenemos mucho invertido aquí.
9190	Tenemos otra oportunidad histórica, no dejemos de inventar una nueva historia diffferente (tres fff por flexibilidad, fluidez y fuerza de voluntad).
9191	Tenemos otro “paquete” dirigido a los maestros llamado La biblioteca del docente, que quincenalmente los surtirá de libros, artículos y tesis recientes, anunció.
9192	Tenemos, pues, que su gran déficit es un banquillo que parece más una camilla..
9193	“Tenemos que agradecer a Dios que cuando mi hijo sufrió el ACV nunca perdió el conocimiento, y por eso sus problemas son de motricidad, no puede mover su costado derecho, pero no tiene problemas mentales o de entendimiento.
9194	Tenemos que saber escuchar la pregunta y presentarnos.
9195	“Tenemos que ver cómo afrontamos 2016” sostuvo, en tanto puntualizó que “nosotros, al menos quien habla, piensa ganar las elecciones en octubre.
9196	"Tenemos testimonios que hablan de que la madre del menor practicaba religiones oscuras.
9197	“Tenemos un apoyo permanente y concreto por parte de las ONGs”, sentenció presidente de la Junta Nacional de Drogas.
9198	Tenemos una República Argentina muy solvente".
9199	Tener título profesional completo registrado por Consejo Escolar.
9200	"Tener una familia así siempre fue mi sueño..
9201	¿Tenés previsto realizar algún encuentro?
9202	Tenga paciencia con las personas que le preguntan de dónde es.
9203	"Tengo 27 años y muchos partidos a mis espaldas.
9204	Tengo anotados hasta ahora a los senadores Petcoff Naidenoff, Morales, Sanz..
9205	Tengo entendido, usted me corrobora si acaso hay, se ha creado una especie de incentivo para que los policías, los carabineros, no se alejen de sus funciones, no vayan a jubilación, digamos.
9206	Tengo la esperanza de que ellas, también, sean capaces de obtener pruebas genéticas y que, si tienen un alto riesgo, sepan que tienen opciones", subrayó la actriz californiana.
9207	“Tengo que darle las gracias a Dios por ese gran partido que hicimos, por la victoria, por arrancar con pie derecho, como queríamos, como soñábamos”.
9208	Tengo una foto de mi ninha que se quedo dormida sobre la mesa donde revisan las maletas despues de dos horas de cola para pesar las maletas.
9209	Tengo un compromiso con Nueva Jersey.
9210	Tengo varias discrepancias con esa nota.
9211	Tenían la posibilidad de filmar la llegada de aquel avión desde cien ángulos diferentes.
9212	“Tenia puesto su ropa de dormir, una remera verde, un short celeste y hojotas color naranja.
9213	Tenía un año y medio Leandro Arias.
9214	Tenía una oferta encima de la mesa del Barakaldo, así como también el Leioa le había ofrecido la renovación, aunque era una opción que ya había desechado.
9215	Teniendo en cuenta que ya hubo flexibilizaciones, pero a estas que se están anunciando para el próximo período de Gobierno, ¿no se podría haber llegado antes, no se podría haber llegado ahora?
9216	Teniendo en cuenta todo lo anterior, la Iglesia actúa con coherencia.
9217	Teniente informó de que el proyecto de ley ya tiene el visto bueno del Consejo Consultivo y que será trasladado de forma "inmediata" al Parlamento regional para su aprobación antes de la convocatoria de las elecciones autonómicas.
9218	Tenis, todos lo ofrecen.
9219	Tenoch Huerta a es un actor mexicano, ganador del premio de la Academia Mexicana de Artes y Ciencias Cinematográficas,quien personificó alminero boliviano Carlos Mamani.
9220	Tensión en el Cauca por asesinato de exgobernador indígena Autoridades investigan el hecho en el que está envuelto una unidad de la brigada 29 del Ejército.
9221	Te presentamos 10 videos de que te erizarán la piel.
9222	¿Tercera en discordia entre él y Pampita?
9223	Tercer cambio: De ser un país que no otorgaba suficiente apoyo a sus adultos mayores, hoy México está en movimiento, brindándoles una pensión a partir de los 65 años.
9224	Te recomiendo que te pongas los pantalones y salgas a buscar los votos que bastante hay en esas tierras zulianas y mí no me andes llamando con cantaletas ni rogantinas?
9225	Te recordamos mucho, tu madre y tu tía, mi pequeña niña.
9226	Te recuerdo que el feto no se puede enterar de el acto sexual, salvo que tengas el carallo de un caballo, paparruchadas de los curitas, dogo..
9227	Terminaron los trabajos de pintura en el Hospital MunicipalInforma la Secretaría de Infraestructura y Servicios acerca de diferentes tareas que está llevando a cabo personal de la Subdirección de Mantenimiento..
9228	“Terminé la secundaria y muy apenas la pase porque era bien burro, a mí no me interesaba la escuela, siempre pensaba para qué estudio, siempre seré un fracasado, así que en mis planes no estaba seguir los estudios.
9229	Términos relacionados con el fútbol lunes, 23 noviembre 2015, actualizado a las 00:01 h. Saltar navegación e ir al contenido Actualizada el 17/06 a las 18:17 Términos relacionados con el fútbolEsta noticia ha sido vista 4594 veces.
9230	Terragno derrotó al delarruismo porteñoEl ex jefe de Gabinete Rodolfo Terragno será el candidato a senador que presentará en octubre el radicalismo porteño, tras derrotar al delarruismo.
9231	Terrorismo: La nueva cara de SatanásRodrigo Adrián Guidi (especial para ARGENPRESS.
9232	Teruyuki y Yuki son conocidos por el realismo de su trabajo.
9233	Testigos dijeron que hubo víctimas en los enfrentamientos del viernes, declarado por los manifestantes una “jornada de furia” contra la monarquía de Bahrein, un aliado crucial de Washington y base de la Quinta Flota estadunidense.
9234	Texas va a la cabeza como el primer proveedor de armas contrabandeadas a México, con un 40 por ciento del total, o un total de 4.800 armas en el año pasado.
9235	The Hispanic Council es un centro de estudios independiente que, con oficinas en Washington y Madrid, promueve las relaciones entre la comunidad hispana de Estados Unidos y España.
9236	The Kirchners: A Decade of Gains Suscríbete a nuestro boletín de noticias Ingresó mal su mail!
9237	The Wolseley: té y elitismoEn boga desde el mismo instante en que se instaló en Picadilly, este glamuroso café-restaurante tiene muy pocos rivales a la hora del té.
9238	Tiempo después se lo dio a leer a algunos amigos, lo releyeron juntos, y vieron que no.
9239	Tiempo libre y consumo comenzaron a ir de la mano como nunca antes.
9240	Tiene 43 años y es el más joven de los candidatos.
9241	Tiene además un padrasto en los vecinos que ocupan el antiguo convento, con vistas al interior de la iglesia, y dormitorios y cocina sobre la sacristía…”.
9242	Tiene control de lanzamiento, programa de reducción de fricción, frenos de disco y una suspensión más deportiva.
9243	Tiene la oportunidad a través de otras fuerzas políticas de conseguir la investidura.
9244	Tienen la plata de los productores desde el 2013, la Intendencia hizo las obras y todavía no cobró.
9245	Tienen que pedirlos al gobierno, que los provee ya filtrados por la Seguridad del Estado y negocia los salarios.
9246	Tienen razón los jubilados en su reclamo; es justo.
9247	Tienen un gran potencial y, según los expertos, su desarrollo podrá cubrir las crecientes necesidades energéticas de la humanidad.
9248	Tiene operaciones comerciales en todos los países del Mercosur, así como en América del Norte y Central, Europa y Asia, disponiendo de una red con más de 34.900 puntos de venta, incluyendo sucursales, cajeros y puestos de atención.
9249	Tiene oro en sus manos o la capacidad de ser creativo en lo que le apasiona.
9250	Tiene poco más de 300 mil firmas válidas.
9251	Tiene sin duda una enorme utilidad práctica.
9252	Tienes que adelantarte y coger tú a éste.
9253	"Tienes que pensar qué efecto o qué velocidad le das a la bola", insiste.
9254	Tienes que saber esperar se paciente, debes mantenerte en la presencia del Señor, tu Dios y el Espíritu Santo, su misericordia y su amor no nos abandona y nos llena de vida en abundancia, y se manifestará en todos los momentos de tu vida.
9255	Tiene un sistema de 800 volts que permite recargas rápidas, logrando cargar hasta el 80 por ciento de su capacidad las baterías en 15 minutos.
9256	Tiene varios libros inéditos porque las editoriales más importantes de Lima le han cerrado la puerta diciéndole que sus textos son muy crípticos y vanguardistas.
9257	Tierras para contención y remediación de los residuos de mina Gonzalito La Legislatura sancionó el viernes pasado un proyecto de ley remitido por el Poder Ejecutivo que solicitó autorización para transferir tierras a título de donación a particulares.
9258	Tiger Woods no jugará en Argentina El talentoso golfista estadounidense anunció que no participará de la America's World Golf Cup por una lesión muscular.
9259	Tips para controlar los celos en la parejaIdentificarlos, armarse de paciencia y reconocer los límites son algunos de los tips que pueden ayudar a sobrellevar una situación de celos.
9260	Tiro libre de Garzón la toca al medio y Hernán Colombo remata fuerte dejando parado al arquero Holinger, 1 a 1 y el partido abierto.
9261	Tito, durante tres días, relató ante un tribunal francés todas las torturas a las que había sido sometido.
9262	Titulares del Jueves 18.06.2015 - El Periódico ExtremaduraSi ya eres usuario, accede.
9263	Titulares del Lunes 16.07.2012 - El Periódico de AragónSi ya eres usuario, accede.
9264	Titulares del Martes 03.03.2015 - El Periódico ExtremaduraSi ya eres usuario, accede.
9265	Titulares del Martes 20.01.2015 - La Crónica de BadajozSi ya eres usuario, accede.
9266	Título de Monitora con mas de 20 años de experiencia.
9267	Título habilitante: con o sin legajo en la Junta.
9268	T Los efectos ópticos del maquillajeHay maquilladores que son capaces de trabajar sobre una cara y convertirla en la de otra persona.
9269	Toby Sheldon se llamaba el joven de 35 años que se hizo conocido por haberse gastado unos 100.000 dólares en cirugías y procesos cosméticos para parecerse al cantante canadiense.
9270	Todas cuentan con cocina-comedor, dormitorio y baño.
9271	Todas estas irregularidades y distorsiones salen a relucir en la mayoría de los informes de auditoría que realiza a la Cámara de Cuentas a los ayuntamientos y distritos municipales de todo el país.
9272	Todas estas obras, como dije, en proceso de licitación, superan los 335 millones de pesos.
9273	Todas las cofradías gallegas, en mayor o menor medida, se resienten «porque hay zonas que han quedado totalmente limpias.
9274	Todas las construcciones civiles, telescopios, movilidades, equipos en general fueron un aporte de la Academia de Ciencias de la ex URSS, lo que significa que Tarija es el departamento más favorecido con esta cooperación, dice el director.
9275	Todas las contiendas las hizo en la provincia de La Rioja.
9276	Todas y cada una de las clases olímpicas pudieron completar el programa previsto antes del mediodía, aunque el viento acabó cayendo y los riders de Formula Kite tuvieron que esperar para arrancar su primera jornada de enfrentamientos.
9277	Todavía ninguna de las cancillerías ha hablado respecto a la repercusión que lo ocurrido tendrá en las relaciones bilaterales.
9278	Todavía no se había cumplido la media hora de juego y el partido ya estaba liquidado.
9279	“Todo aquello cambió, ya no me sentía igual.
9280	Todo comenzó con Jaron Long, quien abrió el desafío por los litoralenses y permitió apenas siete hits y una carrera en cinco capítulos y dos tercios de labor.
9281	Todo comenzó cuando la actriz tuvo que conducir un automóvil en una de las escenas de la película.
9282	Todo, como es habitual en Cuba con el tratamiento de los grandes asuntos que atañen a la población, continúa bajo el más estricto secretismo.
9283	¿Todo delito debe ameritar cárcel?
9284	Todo depende de la actitud con que enfrentemos la tragedia deplorable de la revolución degradadora, y de la perspectiva en la que nos situemos.
9285	¡Todo el día nos pasamos puteando en la vereda contra ustedes!
9286	Todo el pasado de Urlich, contado desde hoy.
9287	Todo el resto viene por añadidura”.
9288	Todo empezó un poco revuelto para España.
9289	Todo este alboroto, conlleva ciertas complicaciones y variantes, lo que provoca en ocasiones que nos olvidemos del origen de estas fiestas.
9290	Todo esto implica el establecimiento jurídico y definitivo del Distrito Federal como una entidad federativa; en otras palabras se convertirá en la ciudad capital y en el estado número 32 de la república mexicana.
9291	Todo esto preservado en el parque nacional que ocupa el extremo norte de Misiones.
9292	Todo fue en el marco de un acto en el que la ministra estuvo acompañada por Luciano Caturelli, y los cancejales del Frente Progresista Cívico y Social, Marcelo Racca, Marcelo Turletti y Carlos De Lorenzi.
9293	Todo gira en relación con lo encerrado.
9294	Todo indicaba que la serie se quedaría en manos de Agrario, debido a que Cultura Integral malogró sus dos primeros disparos.
9295	Todo lo contrario para Pernía (redujo sus chances de estar en la definición de la Copa de Oro como uno de los “tres de último minuto”) y Ortelli (pasó de liderar el Play Off a caer al tercer puesto a 28,5 unidades del Granadero de Del Viso).
9296	Todo lo que sea para crecer bienvenido sea”.
9297	Todo lo que se diga es poco si no podemos ver su obra,aunque sea lo poco que queda.
9298	“Todo lo que un joven de su edad, fiestas: cumpleaños, bodas, bautizos.
9299	"Todo lo sucedido en el día de ayer desde que subimos el video es una demostración de lo lamentable y patético que es el funcionamiento del sistema energético y la falta de atención hacia el usuario", remarcó Sorín.
9300	Todo nuestro trabajo apunta a mejorar las condiciones del refugio y su entorno para que los vecinos sufran las molestias lo menos posible”, explicó el presidente de la institución, Gabriel Piedrabuena.
9301	Todo ocurrió en la cuadra 300 de la calle Wall.
9302	Todo se andará y volveremos a las andadas del borrón y cuenta nueva, aunque queden pocas sendas nuevas.
9303	Todo se llevaron, escaparon.
9304	Todos ellos alumnos de diversos talleres municipales –de la Secretaría de Cultura y Educación de la Municipalidad de Campana- que encuentran a través de la cultura un espacio para recrearse, divertirse y disfrutar del arte.
9305	Todo se origina en un mundo donde las iglesias que derivan su acción en el cristianismo, están metalizadas, llenas de mentira y podredumbre.
9306	Todos estamos de enhorabuena”, concluyó.
9307	Todos indican que la ex jefa de gabinete de Longueira, Carmen Luz Valdivieso, la “Titi”, era quien les solicitaba emitir esos documentos.
9308	Todos las novilladas darán comienzo a partir de las 19:00 horas.
9309	TODOS los colonialismos lo han hecho, es cierto, como un mandato de la naturaleza que pone a prueba lo de la supervivencia del más fuerte, lo cual es lamentable, pero nunca justificable desde un punto de vista verdaderamente moral.
9310	Todos los derechos reservados Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar nuestros servicios y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias mediante el análisis de sus hábitos de navegación.
9311	Todos los ingredientes de la crisis salieron a la superficie (pánico bursátil, insolvencia bancaria, quebranto industrial), al concluir una fluctuación del ciclo (marcha ascendente de los negocios y auge de ganancias antes del temblor).
9312	Todos los ingresos al edificio están cerrados.
9313	Todos los invitados han confirmadosu asistencia en su fiesta de cumpleaños.
9314	«Todos los municipios quieren llegar a un acuerdo», dice Miguel Ángel González en tono conciliador.
9315	Todos los precedentes ciclos de exuberante liquidez y altos precios de las materias primas desembocaron, tras su conclusión, en serias crisis económicas en los países en desarrollo.
9316	Todos los sabores y aromas de mis bálsamos son extractos naturales y puros así que sí que dan ganas de comérselos.
9317	Todos los sectores sociales del país están de acuerdo con el actuar de la jefatura..
9318	Todos pensamos que era muy surrealista, pero nos sentimos privilegiados de haberlo visto", contó la mujer, quien está casada y tiene un hijo.
9319	Todos sabemos lo que pasa en este país cuando perdés el poder.
9320	Todos sabemos que la pobreza implica carencia, falta; si alguien tiene mucho es porque otro tiene muy poco, o no tiene.
9321	Todos sabemos que una fuchinga al día es un manantial de energía.
9322	Todos se habían retirado.
9323	“Todos tuvimos de pequeños un juguete preferido, por eso, en estas vacaciones, va nuestro homenaje a ese baúl repleto de recuerdos imborrables —dice la invitación-.
9324	Todo un merecido homenaje a la figura de estos superhéroes que merece ser conocida.
9325	TO Felicitas es tu nombre verdadero?
9326	Tolhuin recibirá al Encuentro Regional de Teatro - Lo más destacado del teatro patagónico independiente se presentará en el corazón de la isla desde el Jueves y hasta el Domingo.
9327	Tomada fue recusado por nosotros por parcialidad manifiesta porque cumple órdenes".
9328	¿Tomarlo a la ligera, como hasta ahora, o recibirlo como un aviso celestial?
9329	Top Teledelirios: Rajoy pide perdón por la corrupción y TVE cambia al jefe de Informativos para taparla..
9330	Torneo Clausura “Gastón Merello”: Real Sprint goleó y conserva la ilusiónEl Pescador triunfó por un contundente 6 a 1 con dos goles de Hernández, dos de Mendoza, uno de González y otro de Díaz, en tanto que descontó Bossoletti para el local.
9331	Torres explicó que los esfuerzos se concentrarán en atraer turistas los meses de abril, mayo y octubre.
9332	Torres vuelve a entrenarse con el grupo ¿Quién es la coach de los futbolistas?
9333	Total rechazo a la Iniciativa de Protección a la Cultura Taurina: Rementería.
9334	Toyota invertirá en inteligencia artificial y robótica Toyota invertirá en inteligencia artificial y robótica / La Gestion / Toyota empezará a operar en enero de 2016 con 200 empleados en un centro de Silicon Valley cerca de la Universidad de Stanford.
9335	¿Trabaja con crédito o contado?
9336	Trabajadores de Mercabar protestan rechazando la “privatización” Desde tempranas horas de la mañana trabajadores de Mercabar cerraron la salida de este mercado en protesta ante la "privatización" del mismo.
9337	Trabajamos sobre las deficiencias del año anterior, con la diferencia de que ahora establecimos un quehacer diferenciado en cada una de las áreas, con sus respectivos responsables.
9338	Transcurrido el plazo de suspensión la empresa de trabajo temporal deberá solicitar nuevamente autorización administrativa que le habilite para el ejercicio de la actividad.
9339	Transformándose el término “silencio” por “mutismo”, que es la actitud de silencio completo ya sea “voluntario” o impuesto.
9340	“Transportamos agua en tinajas (con capacidad de entre cinco y ocho litros cada uno) para la edificación de seis miradores, gradas, pasamanos, señalización y otra infraestructura”, explicó.
9341	Tras años y años de convivencia, de prácticamente lle Read more: “Enviudar”..
9342	Tras casi seis horas de viaje le quedarían aún otras cuatro más haciendo cola en las puertas del Madison Square Garden.
9343	Trascendió que el detonante para el alejamiento del “Chueco” fue el digusto presidencial porque en las listas del PJ mendocino que Mazzón se encargó de armar como siempre, quedaron fuera los miembros de La Cámpora.
9344	Trascendió que habría dificultades con algunos alimentos de primera necesidad, como lácteos que provienen de Mar del Plata.
9345	Tras de que subiera de tono la discusión la situación se salió de control y fue ahí donde alertaron a las autoridades para que asistieran al personal del INFONAVIT porque se rumoró que iban a quemar las oficinas.
9346	Tras dicho encuentro, agregó, se presentó nota por escrito, no obteniéndose al día de ayer respuesta de parte de la administración Vidalín.
9347	Tras dos días de paro, largas filas en las puertas de los bancosEn algunos casos las filas llegan a los 100 metros.
9348	Tras el almuerzo, Cristina Fernández de Kirchner y su par brasileña mantendrán una reunión privada, en la que repasarán la agenda bilateral, según informaron fuentes oficiales.
9349	Tras ello, se cita a los dueños del boliche para que argumenten su accionar.
9350	Tras esa primer gran obra, el modelista fue buscando nuevas técnicas y empleando materiales más adecuados para la fabricación de los barcos.
9351	Tras este operativo los uniformados incautaron licor, la inspección realizada por los efectivos del orden fueron bares, cantinas, en zonas de tolerancia, tiendas y espacios públicos.
9352	Tras explicarle el motivo, la azafata finalmente le dio la comida y Juliette se tranquilizó.
9353	Tras la adquisición de Periscope Twitter ha decidido no ponerle nada fácil las cosas a su competidor.
9354	Tras la conmoción avisaron a la policía, quien trasladó el cuerpo al instituto forense donde se “confirmó que la mujer llevaba al menos dos años fallecida y que había sido una muerte natural”, agregó.
9355	Trasladan urnas de la pasada elección municipal a la ciudad de Xalapa.
9356	Tras la intervención quirúrgica quedó ingresado en la UCI con pronóstico «muy grave».
9357	Tras largo tiempo sin cambios, la estabilidad de las masas de hielo podría alterarse en el oeste antártico.
9358	"Tras la salvajada terrorista, lo de ayer fue la victoria de Norteamérica, un ejemplo de eficacia, de solidaridad ciudadana y de sentido común, un ejemplo de grandeza de la que sigue siendo, con toda su brutalidad y defectos, una democracia admirable".
9359	Tras los ataques terroristas del 11-S en EEUU, la Guerra de Cuarta Generación se complementa con el uso del "terrorismo mediatizado" como estrategia y sistema avanzado de manipulación y control social.
9360	Tras pedirle una disculpa, le obsequiaron otro six de cerveza light y se retiraron.
9361	Tras quitarse a tres rivales y clavar el balón en el ánguo contrario, cerró un torneo de gran alcance para los universitarios.
9362	Tras seis minutos de agresiones, los agentes inmovilizaron al indigente y se lo llevaron en un coche patrulla ante el aplauso de los presentes.
9363	Tras su agresión, el dirigente neonazi huyó del estudio de televisión.
9364	Tras su investidura como edil, Aguirre gana un 58% menos que en su etapa en la empresa privada, pasando de una nómina 223.985 euros anuales a 93.820 euros.
9365	Tras una extensa exposición, en la que analizó estadísticas y gráficos que respaldaron su diagnóstico, Lapeña concluyó su charla abriendo el debate sobre la necesidad de la construcción de represas.
9366	Tras una “Nota previa.
9367	Tras una viva controversia con el presidente de la Federación francesa, Noel Le Graet, a Blanc sólo puede salvarle el cargo una sorpresa en la Eurocopa de Polonia y Ucrania 2012.
9368	"Tras un segundo te das cuenta de que lo que ves son personas, mujeres, familias con niños.
9369	Tratarían el Presupuesto el 22 de noviembreLa Comisión de Presupuesto y Hacienda de la Cámara de Diputados podría emitir dictamen sobre el proyecto de Presupuesto 2007 el 15 de noviembre próximo para que pueda ser tratado una semana después en el recinto.
9370	Trato diariamente de no juzgar a persona alguna, pues cuando lo haces cometes un acto de soberbia que en política es uno de los errores que más cuestan, tratare de alejarme de esta actitud.
9371	Treinta años hace que trabajo de esto.
9372	Trelew: Aseguran que un chico de 13 años fue autor del crimen en el centro jueves, 12 de noviembre de 2015 Trelew: Aseguran que un chico de 13 años fue autor del crimen en el centro Ayer hubo allanamientos y revisión de videos.
9373	Trenes: no habrá servicio.
9374	Tres a prisión por varios delitosTres hombres fueron enviados a prisión, procesados por la justicia por su participación en varios delitos.
9375	Tres, el SBIF con información pública disponible, deslinda responsabilidades por no actuar teniendo instrumentos legales para hacerlo.
9376	Tres es la trasferencia inmediata de los ingenios San José, Caracoles e Ingenio Molinos", declaró a Erbol.
9377	Tres hábitos recomendados después del acto sexual La higiene e incluso el hablar con tu pareja sobre como estuvo el encuentro son practicas recomendadas.
9378	Tres menciones: diploma a cada una de ellas.
9379	Tres o cuatro veces a la semana incluye zanahorias, jitomate o pimientos morrones.
9380	Tres personas a cara descubierta tras violentar una ventana trasera de la vivienda ingresaron y redujeron a Musmeci con un golpe de puño.
9381	Tristeza "não tem fim": Holanda también humilló a Brasil por el tercer puesto Brasilia (12-7-14): La golpeada Selección de Brasil no pudo hacer nada contra la Holanda de Van Gaal.
9382	Triunfo y punta para BocaPor la tercera fecha del torneo, Boca venció a Peñarol por 84-75 y alcanzó a Quilmes en la cima de la zona Sur.
9383	Tu comentario deberías hacerlo a buenas horas, mangas verdes.
9384	Tu hijo puede no comprender que este cambio es permanente, y seguramente desee que todo vuelva a la normalidad.
9385	Tu hijo se mete en un negocio que, pese a no ser ilegal, no pasa el llamado smell test.
9386	Tuve 34 G'S y fui por precaución -el límite es de 15-", indicó.
9387	Tuve que salir volado en la motocicleta y perderme por un tiempo.
9388	Tuve una relación de 15 años y para mí los valores como la fidelidad son importantes, es así también como manejo mi vida", dijo la actriz de telenovelas como "Acapulco cuerpo y alma".
9389	Tuvimos la oportunidad de interpretar a marido y mujer, y ahora seremos dos hermanos gemelos.
9390	Tuvimos registros parecidos, así que se viene una temporada brava”, agregó Costanzo.
9391	Tuvo éxito en Buenos Aires, en Miami y en Madrid.
9392	Tweets por @debarilocheinfoSeguinos en facebook Cierre de los talleres municipales de Arte en Viedma Están previstos entre mañana y el viernes en los dos centros culturales de Viedma y en las sedes de distintas Juntas Vecinales.
9393	Ubícalos sobre la parrilla a una altura de 8cm del calor y cocina por tres minutos.
9394	U.D.) y/o certificado de discapacidad nacional y/o provincial vigente, emanado de autoridad competente, el que determina el tipo de discapacidad (motora-mental-auditiva-visual-visceral) y el equipamiento que utiliza.
9395	ÚLTIMO MOMENTO (Allanamientos en Pehuajó)Decidieron no abrir las escuelas públicas Títulos Radioshow del Domingo 29 de junio Actualidad MunicipalTítulos de RadioshowComercios y Empresas Hoy es sabado 14 de noviembre de 2015 y son las 13:46 hs.
9396	Un 20 % de los encuestados señaló además que les gustaría que el país abandone la Unión, pero están preocupados sobre el efecto que esa eventual salida tendría sobre el mercado laboral y el nivel de vida.
9397	Un 72% de los estadounidenses apoyaba el fin de las sanciones en julio, por encima de un 66% en enero, según un estudio del Pew Research Institute.
9398	Una acción por la que no fue amonestado SPORT y el FC Barcelona organizan una nueva edición del FCB Camp Crowdfunding Deportivo¿Necesitas financiación para una actividad deportiva?
9399	Una actriz hispana al otro lado del charcoAna de Armas conquista Hollywood La actriz Ana de Armas, en una de sus últimas apariciones.
9400	Una alarma que no tiene piedad con el usuarioSe trata de Wake N Shake, una aplicación para dispositivos de Apple que sólo permite apagar la alarma si el usuario sacude con fuerza el equipo.
9401	Una ambiciosa grilla de propuestas culturales y de entretenimiento para toda la familia, donde por supuesto se prepararan un sinnúmero de actividades al aire libre, también en el sector de playa, para el mayor disfrute de los visitantes.
9402	Una bella celebración fue organizada en Cetys Universidad campus Ensenada por los alumnos de preparatoria.
9403	Una cantidad desproporcionada de los 104 cubanos libres que perdieran sus vidas en la acción militar pertenecían a la Fuerza Aérea de la Brigada.
9404	Una chirigota desde el cielo Esto es la vida, un pasaje breve, un debut, la apertura a un espacio que no siempre es grato y aun así nos gusta vivir y nos resistimos cuando la muerte acecha, cuando ladrona y traicionera nos arranca a un ser amado.
9405	Una chirigota que verdaderamente muere por Cái, que “mañana estamos los doce con treintaynueveymedio”.
9406	Una circunstancia que dejará muy limitada la agenda federativa.
9407	Una colombiana entre las mujeres que posan en topless en Times SquareLas llamadas “topless” posan junto a las personas buscando que les den propina que, según ellas, a diario pueden recaudar hasta 750.000 pesos colombianos.
9408	"Una cosa es lo que se habla en el autobús y otra lo que pasa en la carrera, se dan diferentes circunstancias.
9409	Una decisión del intendente Gutiérrez, luego ratificada por el Concejo Deliberante, puso punto final al vínculo y resolvió “estatizar” el servicio.
9410	Una de ellas, bastante notoria, es el gusto por hablar de su vida intima.
9411	Una de ellas es Beatriz Argimón, quien dijo a 180 que había que esperar por los números finales.
9412	Una de ellas, llamada blastómera, se aísla mediante técnicas de «macromanipulación» manteniendo la viabilidad del embrión del que procede.
9413	Una de las dirigentes más enojadas es Elisa Carrió.
9414	Una de las mezquitas atacadas se ubica en Yola, capital del estado de Adamawa, mismo sitio donde los insurgentes atacaron el martes.
9415	Una de las opciones que a su juicio es más viable para reducirla es el crédito internacional, que puede proporcionar condiciones de "más de 20 años de plazo, con 10 de gracia, y hasta un 4% de interés anual".
9416	Una de las personas más enamoradas de San Lucas es Andrea Wolff.
9417	Una disciplina que se viene practicando a nivel nacional y en lo que respecta a nuestro departamento y la región, el mountain bike es una disciplina que ha crecido mucho.
9418	Una efemérides que sonó algo más en 2008, cuando se cumplía el bicentenario, pero que se vuelve a recordar estos días, con charlas, y como colofón, con una regata, que se celebrará en La Casería el domingo 21.Wed, 10 Jun 09 18:50:00 +0000http://www.
9419	Una enorme tristeza embarga a los mexicanos y, en lo personal, “como padre de familia, me siento verdaderamente entristecido y consternado”, dijo el presidente Felipe Calderón al concluir la visita.
9420	Una estrella precoz para partidos importantesIrving trata de encestar.
9421	Una exitosa jornada institucional fue atendida por la UNELLEZ en el Centro de Convenciones Mucumbarila del Parque La Isla en el marco del evento internacional que reune a los libreros y académicos de todo el país la FILU 2009.
9422	Una familia al borde del falso testimonioDos nuevos testigos se presentaron el viernes pasado en una nueva audiencia del juicio que se les sigue a Pedro Soria y Hugo Sánchez por el asesinato de Darío Gramaglia.
9423	Una fuente del club "xeneize" le indicó a Télam que el "Diez" participará de la fiesta por la vuelta del ídolo boquense, quien tras la firma del contrato saludará a hinchas y socios en "La Bombonera", vestido con la camiseta número 10. "Gracias Carlitos.
9424	Una fuente liberal comentó que Alegre se opuso a ese plan y esa posición molestó a Llano, amigo de siempre de los oviedistas.
9425	Una gran figura siempre es necesario, pero lo que no entiendo es que a partir de su sanción todo haya cambiado tan drásticamente.
9426	Una hora después de los hechos me hice presente en el lugar al que ya habían arribado las autoridades policiales, corroborando que no faltaba ningún objeto y que los papeles existentes en el despacho no habían sido tocados.
9427	Una hora después las aspirantes con su mejor actitud y elegancia comenzaron a desfilar sus trajes de gala, creados por diseñadores larenses.
9428	Unai Alvarado se alzó con el entorchado en juego en su duelo frente al representante de Navarra, Rekalde.
9429	Una idea de desarrollo que no tome al ser humano concreto como su eje es, como mínimo, dudosa; la noción de "progreso" que ha dominado nuestra cultura estos dos últimos siglos da como resultado lo que tenemos a la vista.
9430	Una idea original que llega como respuesta al acceso a la Salud, sobre todo para sectores vulnerables.
9431	"Una intensificación de los operativos militares significaría derramamiento de sangre y bajas civiles", señaló Olexiy Solohubenko.
9432	Una jugada que fue una introducción de lo que iba a suceder en el inicio de la segunda parte, donde los pupilos de siguieron mandando y convirtiendo en figura a Villar.
9433	Una letal contra de los hispalenses acabó con un espectacular taconazo de Diogo Figueiras para que Coke marcara con un derechazo colocado que entró tras pegar en el palo.
9434	Una linda jornada con buen marco de público pese al tiempo amenazante, con alguna garúa pero que no perjudicó para nada el desarrollo de las competencias.
9435	Una loción exfoliante podría ser la solución.
9436	Una madre espera.
9437	Una manera distinta de gobernarDistinguen a TamaulipasLeer, antes que escribir o hablarUrgen modificaciones en saludCuando no están los que deben¿Cuándo, el nuevo transporte?
9438	Una manifestación de motorizados que cerró la vía en el sector El Roble protestando por el alto precio de los repuestos habría sido la causa.
9439	Una mayoría de venezolanos apoya el cierre, según la empresa Hinterlaces.
9440	Una mejor ley de caza, más natural y social Nº 5906.
9441	Un amigo de mi viejo lo quiso entusiasmar para irnos a vivir las dos familias a EEUU, yo asistí a la conversación.
9442	Un amigo que siempre está pendiente de su equipo.
9443	Una mujer nacida en una familia acomodada y acreditada (su padre fue incluso ministro de finanzas) que se dio enteramente a los más lo pobres entre los pobres, con una total confianza en la Providencia.
9444	Una mujer resultó atropellada al deslumbrar el sol a una conductora No es la primera vez que en la zona sur la luz del atardecer está implicada en algún accidente de tráfico o en algún susto al volante.
9445	Una muy buena incursión tuvo el grupo de nadadores del L.T.C.E. el pasado fin de semana en lo que fue el Campeonato Nacional de Natación Promocional, en Rosario.
9446	Una niña de 10 años que también iba en la moto se fue del lugar y avisó a sus familiares sobre lo que estaba sucediendo.
9447	Una niña recibió con un ramo de flores al mandatario estadounidense, que llegó bajo fuertes medidas de seguridad a Kenia.
9448	Una noche, uno se animó.
9449	Un año después se formó un segundo grupo de policías comunitarios en ese mismo territorio, pero que provocó una división: un grupo se quedó en la UPOEG, y el otro se sumó al Frente Unido por la Seguridad y el Desarrollo del Estado de Guerrero.
9450	Un año más tarde, el 24 de mayo de 1977, se convirtió en juez del Tribunal de Menores Nº2 de la misma jurisdicción, a través del decreto 1174/76 firmado por Jaime Smart, entonces ministro de gobierno de Buenos Aires.
9451	Un año más tarde, en junio de 1933, escribe para la revista Minotaure un artículo que constituirá el prólogo del libro El mito trágico del Ángelus de Millet (1938), inédito hasta 1963.
9452	Una nueva forma de entender la ayuda al prójimo como una manera de promoción humana.
9453	Una nueva pérdida de balón, esta vez de Adriano (62'), originó el tercer tanto.
9454	Una nueva traba apareció para la compra de dólares destinada al turismo, hoy la única operación cambiaria autorizada por el Gobierno.
9455	Una página web rival de Wikileaks, Cryptome, especuló entonces que si le pasaba algo a Wikileaks o Assange, sus voluntarios revelarían la contraseña para abrir el archivo.
9456	Un aparatoso accidente ocurrido en la vía Ovejas-El Carmen de Bolívar, entre una van y una camioneta, ambas de servicio público, dejó como saldo trágico 6 personas muertas y 8 heridas.
9457	Una pena, pero sigo aprendiendo y en pocas carreras ya estoy en el ritmo de punta", sostuvo Cutro.
9458	Una posee una fortuna de 55 millones de pesos y la otra se queja porque no llega a fin de mes.
9459	Una posible producción en plantas agrícolas tendría grandes ventajas, como su menor coste y consumo energético, así como utilizar fuentes renovables.
9460	Una pregunta que, desde la ya vieja irrupción de las vanguardias, no termina de resolverse para el gran público.
9461	Una producción de Contenidos Continental A 31 años del hundimiento del General Belgrano Un 2 de mayo de 1982 se produjo el hundimiento del ARA General Belgrano.
9462	Una propuesta de ley que se debate en el Senado estatal podría permitir que estudiantes y profesores con el debido permiso puedan portar armas ocultas en universidades de Texas ¡Muestra tu orgullo latino!
9463	Una propuesta que invierte los papeles en la región, donde tradicionalmente México es el tercer proveedor de petróleo de Estados Unidos, después de Arabia Saudí y Canadá, resalta la edición americana de El País.
9464	Una prueba más de que la inclusión educativa K es una farsa.
9465	Una respuesta que ha dado sin importarle lo más mínimo las consecuencias de transmitir, una vez más, la guerra abierta entre él y su partido en Valencia.
9466	Una rivalidad mediática Los medios, sin embargo, sí alentaban esas posibles rencillas porque ya se sabe que que este tipo de historias hacen subir las ventas.
9467	Unas 80 personas, entre socorristas, bomberos, policías y mineros, participan en las tareas de rescate, que se han prolongado más de lo previsto a causa de los incesantes derrumbes parciales en la mina.
9468	Unas cifras que están lejísimos de las de Twitter, que cuenta con 320 millones de usuarios, pero tiene un problema gordo porque esta cifra apenas crece Por último, en esta comparación entre las multinacionales miramos su beneficio neto.
9469	Una serie de elementos utilizados para “armar” causas fueron secuestrados durante un allanamiento en la Brigada de Toxicomanía y Drogas Ilegales de la Policía de San Pedro de Jujuy.
9470	Una situación de refugio, de juego, de deseo y de dominio, que condujo a Julia a no controlar la realidad, la atracción, la pasión, el amor y el desamor..
9471	Una situación que ya vivió en la transición, pues los andalucistas siempre han navegado en estos 40 años por aguas turbulentas.
9472	Una solución sería permitir la inmigración desde otros países, quizás sirios, haitianos, libios o dominicanos, pero esa opción no está en los planes de las autoridades chinas.
9473	Unas sesenta series del número han sido vendidas en la administración de lotería de la Rambla Just Oliveres de L'Hospitalet de Llobregat (Barcelona), que habría repartido más de 75 millones de euros.
9474	Una técnica que ha logrado buenos resultados en los locales comerciales de la región pero es un delito que no presenta mayor variación respecto de igual periodo del año 2014.
9475	Una Unión Europea con un poder de decisión mediatizado por la compleja relación entre Parlamento, Comisión y Consejo, en la que afectan más al ciudadano las decisiones del grupo político donde se integra el diputado que las ideas del propio diputado.
9476	Una velada única para los amantes del vino 29 de Octubre de 2015Una exclusiva cata con invitados especiales se organizó en Park Hyatt para disfrutar de un concepto que pocos conocen: los "vinos de garage".
9477	Una vez adquiridos estos vehículos, la red remitía la documentación del mismo a la organización en España, que modificaba todas las señas identificativas del coche robado, amparándolo con la documentación recibida.
9478	Una vez afuera, comenzó con su primo inversiones para la expansión de Hezbollah.
9479	Una vez confirmado que la casa es propiedad de la Xunta, el alcalde puso como condición para aceptar la carretera, que Medio Ambiente también cediese la casa, petición que fue aceptada inicialmente.
9480	Una vez más desde acá y hasta que nos toque encontrarnos en tu fantástico mundo, te decimos FELIZ CUMPLE CAPITAN!
9481	Una vez más el Hospital sirve de caballito de batalla para el candidato Oscorima, quien por el furor de la campaña ofrece de todo y dice de todo.
9482	Una vez más Ernesto se ha columpiado y mostrado un alejado de los deseos de la audiencia, eliminadora prematura de su presencia en antena.
9483	Una vez mas queda ratificado que con trabajo y dedicación los logros llegan y las metas se cumplen.
9484	Una vez me advirtieron que en una calle de Buenos Aires había niñas prostitutas de 12 años.
9485	Una vez me puse a jugar fútbol para entrenar y tuve una lesión en la rodilla No, tengo muy buena relación con mis amigos y todavía no me ha hundido ninguno.
9486	Una vez que el jugador logra que el asentamiento alcance un determinado nivel de población y recursos, llamará la atención de todo tipo de grupos invasores destinados a dejar el lugar reducido a polvo.
9487	Una vez que endurece se sigue adelante, toda obra de hormigón tiene sus tiempos inactivos, pero en esos tiempos, el personal trabaja en la conformación de las armaduras y el doblado de los hierros que se traen en forma conjunta y se colocan en el lugar".
9488	“Una vez que los muchachos aprenden a comportarse debidamente, son más responsables”.
9489	Una vez que ubicaste las invisibles, dale los toques finales al rodete con tus dedos, para terminar de descontracturarlo y acomodar las mechitas sueltas.
9490	Una vez vino Zeferino (Torreblanca Galindo), pero en campaña; en su gobierno nunca más se vino a parar por acá.
9491	Una vida por cada velero.
9492	Un banco grande tiene muchos problemas: muchas sucursales, clientes y empleados.
9493	Un beso para encontrar pareja, muchos para mantenerla – Periodismo.
9494	Un bombardeo de Estados Unidos alcanza un hospital de Médicos Sin Fronteras en AfganistánAl menos 19 personas murieron y otras 37 resultaron heridas.
9495	Un buen político, reforzó el Papa, "opta siempre por generar procesos más que por ocupar espacios".
9496	Un buen servicio de éste tipo requiere de una logística distinta que va más allá de entregar una comida en cajas o vasijas.
9497	Un caso extremo sucede cuando una misma empresa multinacional vende un producto a diferentes precios en diferentes países.
9498	Un catálogo amplio de afecciones sobre el que hemos querido hablar largo y tendido con un experto, el doctor Miguel Hinojosa, consultor senior de Alergología del Hospital Ramón y Cajal de Madrid.
9499	Un Centro en el que habrá clases, cursos, talleres, charlas y viajes.
9500	Un debate que promete profundas discusiones en medio de la polarización que vive el país por el proceso de paz, promete el tema de los beneficios judiciales a los militares condenados e investigados, modelo conocido como justicia transicional.
9501	Un día, frente al espejo de su cuarto, a sus 50 años, despertó antes de concretar aquel lento y fatídico suicidio.
9502	Un documental asegura que la mujer de Hitler era judía Un programa de televisión halló que Eva Braun tenía antecedentes judíos, a partir de un ADN que se le hizo a un cabello que supuestamente le perteneció.
9503	Un donostiarra contusionado asegura que volverá a correrUtilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias.
9504	Un “Ecocidio” puede consistir en la destrucción de todo un ecosistema debido a irresponsables actividades humanas.
9505	Un Egipto fuerte beneficiará sin duda a la región y al mundo”, ha apuntado Gul.
9506	Un empleado de la empresa, solicitó la presencia policial, dando cuenta que andaba un intruso en el interior del predio, con intenciones de hurto.
9507	UNEN dejó de existir.
9508	Un error en los registros informáticos de la Organización Nacional de Trasplantes condujo a esta confusión.
9509	Un estudio reveló que la luz de la pantalla interfiere en la producción de la hormona del sueño, mientras que se comprobó que mirar redes sociales y noticias, por ejemplo, sobreestimula el cerebro.
9510	Un euro más débil ayudará.
9511	Un extraño atractivo envuelve a quien escucha esa voz frágil y aguda.
9512	Un fotógrafo con el que ha trabajado en su agencia ha confirmado su afirmación.
9513	Un galardón que viene a reconocer la impronta que la universidad ha tenido en esta ciudad, y la relevancia que tiene la..
9514	Un golpe de Estado o una autogolpe porque… o un proceso de atornillamiento y domesticación donde se genera un sistema de control social total.
9515	Un gran trabajo de Cristian Ortiz que aportó 21 puntos, más el buen aporte de Elián Mesch (16) que junto a Fabio Rico (11) y Matías Arguello (11) encaminaron a Colón al triunfo.
9516	Un grupo de académicos de la universidad de Glasgow Caledonian del Reino Unido creó un sistema informático que crea un perfil de comportamiento del usuario analizando cómo, cuándo y dónde usa el teléfono.
9517	Un grupo de pacientes con deficiencia renal, del Centro de Especialidades Medicas (CEM) "Dr.
9518	Un hermano mata a otro hermano: la guerra.
9519	“Un hombre que, para vencer el pasado de su mujer, la deja y se convierte él mismo en pasado para ella.
9520	Unico Diario Autenticamente RegionalRegión de Atacama, Viernes 06 de Noviembre 2015- El Tiempo en Atacama Chanarcillo : Unico diario autenticamente regional ¿Cree usted que el Gobierno está haciendo algo para revertir la mala situación económica?
9521	Unidos es mejor, che "Los matamos a todos" Kudelka con Toranzo en la práctica del Globo.
9522	Un interno intentó fugarse de la cárcel de Orán - La Hora de SaltaDirecciones y Teléfonos Utiles Un interno intentó fugarse de la cárcel de OránCerca de la 12,27, en las instalaciones del Programa Tinkus, ubicado en 20 de Febrero y pasaje.
9523	Un juez le niega la excarcelación a Vandenbroele por peligro de fuga - ElaguijonDigital.
9524	Un jugador del Bilbao Basket se niega a desplazarse a la ciudad francesa de NanterreShawn James (d), en un partido con el Bilbao Basket.
9525	Un lector envió un video al servicio de LA GACETA en WhatsApp mostrando su barrio, en Las Talitas, tapado de barro por las inundaciones.
9526	Un líder o quien pretenda serlo, debe estar él mismo de manera permanente en un proceso de auto didactismo.
9527	Un lugar donde la lluvia se convierte en protagonista cuando aparece y que hoy ha dejado, de forma sorpresiva, en la Q2 a Kimi Raikkonen y Carlos Sainz.
9528	Un mar de casos similares –y no similares-- ha sido aireado por los medios, sin que muchos medios y comentaristas hayan reparado en límites éticos en cuanto a la intimidad y al honor de los seres humanos.
9529	Un mensaje claro dirigido a su primo el rey.
9530	Un menú de degustación precolombinoEl restaurante Los Cauchos tiene menús temáticos, como el que resalta sabores ancestrales.
9531	Un mil por ciento aumentó el gobierno de Buenos Aires el monto por ropa y un 50% (de 5700 a 9000) el básico.
9532	Un ministerio clave para un país que busca un progreso en sus relaciones internacionales.
9533	Un minúsculo crecimiento del 0,1% es más que suficiente para que el champán empiece a correr donde nunca dejó de hacerlo.
9534	Un muerto al desbarrancarse una camioneta Una casa diseñada para la vida en un bosque tropical Este proyecto fue diseñado por M3 arquitectura y se encuentra dentro de la selva tropical de Daintree, en Queensland, Australia.
9535	Un nuevo accidente de tránsito se registró este viernes por la mañana en la intersección de las calles Pablo Imboden y Adolfo Henninger, en el barrio 245 Viviendas, dejando como saldo dos jóvenes lesionados.
9536	Un nuevo trinquet, un nuevo futuro Esta semana la localidad de Favara inauguraba una nueva instalación, un nuevo trinquet municipal donde poder desarrollar una política de promoción..
9537	… Uno a uno los nombres llegaban con claridad al interior de la redacción de La Reforma.
9538	Uno de derechas de toda la vida.
9539	Uno de ellos es el Programa de Militancia Social.
9540	Uno de ellos, tal vez el más famoso, esdel pintor noruego Edvard Munch (1863-1944).
9541	Uno de esos bloques es el de la Cuenca del Colorado, otro está sobre la Cuenca del Salado y siete en la zona físicamente frente a lo que es la provincia de Chubut y norte de Santa Cruz, en lo que se conoce como Golfo San Jorge.
9542	"Uno de los argumentos muchas veces esgrimidos a favor de la operadora había sido precisamente la fortaleza de su dividendo", advierte Victoria Torre, responsable de Análisis de Producto de Self Bank.
9543	Uno de los dos elementos debe funcionar como soporte del otro.
9544	Uno de los guardas de seguridad se interpuso en su camino y le advirtió: “señor, aquí solo puede parquear el doctor Palacino.
9545	Uno de los heridos, una mujer de apellido García, dejó de existir a los pocos minutos.
9546	Uno de los integrantes de la candidatura del municipio de Avión, Fernando Rosendo, lamentó que en muchos pequeños municipios como Avión, el Ayuntamiento constituya “la mayor empresa”, ya que “allí no hay Citroën, Zara o El Corte Inglés”.
9547	Uno de los jóvenes lleva una gorra con el logotipo del diario La Razón,y el que está sentado en el cochecito de un bebé,tiene la inscripción de la Confitería París.
9548	Uno de los militares condenados es Jorge Exequiel Acosta, que era entonces el dueño de la vida y la muerte en el mayor centro clandestino de detención que funcionó en el interior del país durante la dictadura.
9549	Uno de los padres de los 43 normalistas desaparecidos, dijo en su discurso que: “Hace un año a estas horas nuestros hijos vivían, no sabían lo que el Estado les iba a hacer”.
9550	Uno de los pasajes más aplaudidos fue cuando Cristina llamó a “defender la democracia” en Venezuela.
9551	Uno de los pilares para que la economía funcione bien es la estabilidad monetaria que no quiere decir inflación cero, sino del 2 al 4 por ciento anual.
9552	Uno de los pilotos estaba en el avión y manejó el despegue, pero el viaje de 500 millas fue controlado por un piloto basado en el suelo, las instrucciones de los servicios nacionales de tráfico aéreo.
9553	Uno de los principales críticos de arte de Italia, Vittorio Sgarbi, ha afirmado que, "si ella pensaba que era basura, significa que lo era.
9554	Uno de ocupantes de la Fiat Fiorino tuvo que ser rescatado por los bomberos de entre los hierros retorcidos.
9555	Uno es el que va de ahora al 11 de diciembre.
9556	Uno llega, otro a punto de irse.
9557	Unos días después, se implicó en el atentado a Juan Seoane –hermano de Manuel y Edgardo–, de quien se dijo lo indujo a cometer el crimen y, además, le proporcionó el arma homicida.
9558	Unos usos que en verano y con tiempo libre se transforman.
9559	Un país pequeño, a la medida, hecho de boletines presidenciales.
9560	Un país que en poco más de veinte años se ha transformado en buena parte de su fisionomía y que sigue empeñado en superarse, que no se detiene ni se enquista.
9561	Un país que la mayoría de los paraguayos y paraguayas sueña desde hace tiempo y que parecía muy difícil siquiera de plantear, a riesgo de quedar como ilusos.
9562	Un par de años después, García Márquez se había convertido en el escritor más celebrado de América Latina y, en menos de una década, de todo el mundo.
9563	Un partido serio, muy responsable, para ganar.
9564	Un pasaje en Transmilenio vale $1.750, en tanto que un boleto de metro en México o en Buenos Aires sale por $500.
9565	Un perfil moderado y sobre todo de gestor eficaz en los cargos ostentados son sus puntales.
9566	Un periodista, algo tímido y torpe, Elías Arce, ve en estos hechos una oportunidad para conseguir la fama.
9567	Un perro de raza Rottweiler cuando su mejor amigo así se lo ordena.
9568	¿Un pobre niño ha robado una fruta y te ha mordido al apresarlo?
9569	Un poco así es su novela premiada, un potente relato con giros de thriller, reportaje y salpicones de líneas poéticas, un ejemplo de lo poético está en el verso de la página 12: “somos la balsa de la Medusa en el oscuro océano de nuestra embriaguez”.
9570	Un policía fue agredido por internos de la Seccional Quinta - Diario Digital - Rio Gallegos - Santa Cruz - Argentina.
9571	“Un policía me dijo que por qué me dedicaba a la arqueología humana, al verme reunido con una anticomunista”, comentó Lauro.
9572	Un poquito de seriedad señora alcaldesa por favor.
9573	Un primer pasodoble para evidenciar que por Cádi y sus carnavales se tiran hasta a la piscina…; y en el otro brota su amor por la niña de su novia, aunque no tenga su sangre.
9574	Un programa en el que seis jóvenes de diferentes centros educativos han sido voluntarios en sendas residencias de mayores, una de ellas la de titularidad municipal.
9575	Un proyecto de Cáritas forma en agricultura ecológica a 16 parados en.
9576	Un reglamento especial formado por el Prefecto, con acuerdo del Concejo Municipal, y aprobado por el Congreso arreglará la policía particular de cada departamento.
9577	Un resultado que no desagrada para el Dragón que sigue sumando y alcanzó la línea de 26 unidades en la Zona 2 para ahora encarar dos partidos de visitante.
9578	Un saludo a todos nuestros precandidatos y precandidatas, con el reconocimiento a todo el empeño y esfuerzo que pusieron el desarrollo de la campaña interna.
9579	Un senador opositor votaría el pliego de ReposoEl legislador salteño Juan Agustín Pérez Alsina manifestó que “no hay motivos ni razones jurídicas para rechazarlo”.
9580	Un sobreviviente del centro clandestino Automotores Orletti lo denunció ante la Justicia.
9581	Un subgrupo se compone de 40 o más alumnos.
9582	Un sueño de cualquier entrenador al frente de una Selección”, dijo Testa un rato antes de partir al Chaco.
9583	"Un tiempo atrás tenías a Cristiano Ronaldo, que es igual a Ronaldinho (Fenómeno).
9584	Un tiempo después -y salvando las diferencias- está práctica ha llegado al mundo de las cofradías.
9585	Un total de 12 republicanos votaron a favor del debate; 8 demócratas votaron en contra; y 4 senadores no votaron (tres por estar ausentes).
9586	Un total de 13 acusados, incluido el ex titular de la DAIA Rubén Beraja, llegarán excarcelados ante el Tribunal Oral Federal 2 desde el jueves a las 9.30 en la sala Auditorio de los Tribunales Federales del barrio porteño de Retiro.
9587	Un total de 176 personas viajaban en el avión, un Airbus A320 de la compañía TAM, que partió de la ciudad de Porto Alegre y se estrelló al aterrizar en Congonhas, el aeropuerto de mayor movimiento en el país.
9588	Un total de diecisiete temas han sonado en el Sant Jordi esta noche, con un sonado fin de fiesta más rockero con público encima del escenario y que ha cerrado la romántica "Your song".
9589	Un vocero del Gobierno costarricense dijo a Acan-Efe que en las próximas horas se pronunciarán sobre el tema.
9590	UPyD, que crece levemente, parece capaz de sacar 2 escaños.
9591	Urgencias del que busca impunidad.
9592	Uribe logró polarizar la campaña sin ser candidato, y fue efectivo en el ataque con los señalamientos de ingresos ilegales de dineros a la campaña de Santos en el 2010.
9593	USA es el primer enemigo declarado del terrorismo en el mundo, como declara Bush cada vez que puede.
9594	Usa tubitos anti-ojerasSi eres de las personas que no vas al gimnasio por no dejar tus ojeras al descubierto, ya no tienes pretextos porque existe una solución: los “anti-puff roll-ons”.
9595	Ustedes son el mejor ejemplo de la niñez navojoense, una niñez limpia, feliz, con valores, con respeto, con educación”, agregó.
9596	Usted no nos representa.
9597	¿Usted no sabe quién soy yo?
9598	Usted no tiene que jubilarse para tener Medicare.
9599	Utilizar agua segura para consumo y preparación de alimentos.
9600	UU.: Libro con sus memorias reporta ganancias por US$ 1,25 millones a Sarah PalinEE.
9601	UU.), según informaron este domingo las autoridades locales.
9602	"Va a bajar una línea de que hay que votar con conciencia y va a recordar que este Gobierno abandonó a los trabajadores", se limitaron a señalar fuentes del líder camionero a NA.
9603	Va consolidando su compromiso en la lucha contra la arbitrariedad.
9604	Valda aseveró que entregó 50 mil dólares al abogado Ricardo Salazar, quien se comunicó con él diciendo que Terceros podía dar su voto a cambio de ese monto.
9605	Valdría la pena preguntarnos y revisar si en nuestras relaciones diarias somos amables, respetuosos, cariñosos, afables, afectuosos o lo contrario, si nuestra manera de ser hace que le gente salga huyendo.
9606	Vale además la pena el viaje a Chinchón por razones estéticas.
9607	Vale destacar que tras el triple, Jack Martínez concretó su doble-doble número 200 en la Liga Profesional de Baloncesto.
9608	Vale, hoy todavía le queda a Goliat el partido de vuelta: ¿nos contarán los hagiógrafos de guardia una gran hazaña si aún consiguiera remontar a David?
9609	Valencia salió del campo de juego al minuto 69, tras sufrir una falta grave durante un reciente partido con el inglés West Ham.
9610	Vale recordar que el cuadro blanco se enfrenta el domingo al Sevilla en condición de visitante.
9611	Vale tener presente, hablando de mitos, miedos, así como de las condiciones que deben reunirse para ser donante, que antes del acto de la donación se da un momento para una entrevista a fondo con los profesionales, que esclarecerán todas las dudas.
9612	Valetti se mostró cauto, sin embargo, sobre la posibilidad de que la justicia local conceda la extradición, y remarcó la importancia de tomarle su declaración indagatoria.
9613	Valle cuenta que en la primera oficina las recibieron, escucharon las demandas y les dijeron que van a investigar la procedencia de los mensajes y recomendaron denunciar a la policía lo relacionado con las amenazas.
9614	“Vamos a corregir y ajustar todo lo que se deba y vamos a reformar todo lo que haya que reformar, porque a eso nos debe llevar la paz” afirmó.
9615	Vamos a hacer que los productores vendan directamente al DIF”, expuso.
9616	Vamos a seguir trabajando, por lo menos yo quiero ganarme el título de ser el portero del Congreso, que yo dé ejemplo, que sea el último que salga.
9617	“Vamos a sostener el nivel de inversión, no sólo para ampliar el volumen de obras; sino también para seguir generando puestos de trabajo en blanco”, adelantó Fabián Ríos.
9618	Vamos a tener imputados al alcalde y al presidente del cabildo?
9619	Vamos a tener que zamarrearlos nuevamente.
9620	"Vamos a trabajar con mucha pasión y mucha fuerza; agradezco al equipo que conformamos.
9621	“Vamos a trabajar de la mano con la Policía”.
9622	Vamos chicos de la anr, que les pasa? hay alguien que estudie entre ustedes? hay alguien que deje un rato la "birra" y lea algo? o todo lo hacen con hurras, gritos y borrachos.
9623	“vamos con la Federación Argentina.
9624	Van a cumplir 30 años de este show, es hora de reaccionar.
9625	Van a dar trabajo a cientos de trabajadores del río, y esperanza para sus hijos, algo tan indispensable en la vida no sólo de los trabajadores sino también de todo ser humano”.
9626	Vandehei y Harris arrancaron con la idea de contratar a una docena de reporteros: seis cracks de Washington y seis reporteros jóvenes con ganas de comerse el mundo.
9627	Vanoli dijo que Macri mostró su "proyecto claramente neoliberal y su deseo de llevar a cabo políticas de ajuste, para lo cual le es funcional un Banco Central al estilo de los años 90 reducido en sus funciones, alejado de la economía real y de la gente".
9628	Varios agentes del FBI se encuentran ya en el lugar de los hechos para investigar lo sucedido.
9629	Varios capítulos hablan de la sociedad civil (sindicatos, periodistas, bibliotecas, ANAIC.
9630	Varios desordenes se produjeron la pasada madrugada en la zona de boliches de Punta del Este, donde debió intervenir la policía.
9631	Varios municipios no tienen presupuesto aún por desacuerdos con la oposiciónEl golpe más duro lo sufrió el Frente para la Victoria: en 25 distritos perdió la mayoría o pasó directamente a ser segunda fuerza.
9632	Vas a compartir lo siguiente Daniel Torres y Felipe Pardo, los nuevos en la Convocatoria de Pékerman (Tu nombre) te ha enviado un correo desde CM& la noticia (Tu nombre) piensa que te interesa esto de CM& la noticia.
9633	Va tomando color y forma la gran velada de MMA (artes marciales mixtas) que se desarrollará en Corrientes el próximo sábado 14 de noviembre.
9634	Vaya a la fija con los que sabenHoteles para todos los gustosPara huéspedes de lujoPor Colombia, de negocios ¿Tiene algo que decir?
9635	Vaya como ejemplo el dato del paro registrado en julio en Canarias, que disminuyó en 1.631 personas, y el número de empleados, cotizantes a la Seguridad Social, en vez de aumentar, también disminuyó en 561 personas.
9636	¡Vaya tiempo libre que le dio el triunfo sobre el Júcaro!
9637	Vea la galería completa (7 imágenes) Construido a 15 metros de profundidad y con una temperatura constante de 15 grados, sea invierno o verano, adentrarse en él es dar un salto en la historia.
9638	Vea los avances del 2 al 6 de enero No se pierda esta semana la confusión de Olguita con Mario tras la desaparición de Emilio y por supuesto las divertidas escenas de "El..
9639	Vean las contradicciones después de haber dicho barbaridades sobre el peronismo".
9640	Vecina donó tierras al Municipio para construir viviendas y un CIC Mirtha Tula Durán viajó desde Buenos Aires para concretar el sueño de que la Municipalidad construya casas para familias vulnerables y un lugar de contención para los chicos.
9641	Veiovis no actuó solo, ya que otros dos hombres también fueron encontrados culpables en juicios realizados recientemente.
9642	Veiravé manifestó su “respeto absoluto por la alternancia”.
9643	Vela no deja al Arsenal.
9644	Velatorio de las ocho víctimas de alud, en Quetzaltenango.
9645	'Velvet' bate su récord histórico de audiencia casando a dos de sus protagonistas en el final de temporada¿Qué vamos a hacer ahora la noche de los lunes?
9646	Vemos, oímos y registramos aromas de forma involuntaria y el único sentido que necesita voluntad es el gusto.
9647	Venezuela: Desabastecimiento de reactivos en laboratorios llega al 70 por ciento El régimen de Nicolás Maduro, ha profundizado la escasez de todo tipo de productos debido a la falta de divisas para exportar.
9648	Venezuela se encuentra en una situación crítica en cuanto a su conexión aérea con el exterior debido al impago por concepto de liquidación de dólares por las ventas en bolívares en el país para las compañías aéreas durante 2013 y 2014.
9649	Venimos algo frustrados por lo de Silverstone, no es sencillo ver una carrera desde un monitor y sobre todo cuando teníamos lo necesario para luchar por los puntos.
9650	“Venimos trabajando desde hace tres años, con acciones concretas que estamos cumpliendo para el desarrollo del handball en Jujuy y el país”, indicó.
9651	“Ven Ven lo estamos promocionando en presentaciones en Europa y Estados Unidos, en este último país hemos contado con el apoyo de la iniciativa cultural Vedado Social Club.
9652	Veo a Seve apechugando con las tablas de un entarimado, y pregunto: ¿Qué pasa?
9653	"Veo venir al personaje pero Marta Sahagún es muy sagaz, muy hábil, muy sutil.
9654	Veracruz, sin lugar a dudas es una entidad rica y basta en muchos sentidos.
9655	Verificá la compactación y remové la tierra sin comprometer la raíz de la planta.
9656	Ver imagen en tamaño original Esta foto pertenece a la categoría: El reto del condón, el viral que puede matarte.
9657	Verla exhibirse en el último «Interviú» en magnífico periodismo para provocar carcajadas, es un golpe bajo a los independentistas catalanes.
9658	Ver más del Golpe de Estado de 2002 en Venezuela en: http://es.
9659	Verónika Mendoza propone reforma integral del sistema de pensionesLa candidata presidencial del Frente Amplio, Verónika Mendoza, prometió, de llegar al gobierno, desarrollar una reforma integral del sistema de pensiones.
9660	Ver quién tiene vocación para la vida activa, la contemplativa o la matrimonial”, explica.
9661	Ver todos los programas Valparaíso / Viña del MarValparaíso / Viña del Mar Entretención y TendenciasEsta página requiere Flash PlayerDescargue la última versión de flash player desde Creciendo Juntos: ¿Cómo manejar las pataletas de los niños?
9662	Ver todos los programas Valparaíso / Viña del MarValparaíso / Viña del Mar Entretención y TendenciasZinedine Zidane fijó su objetivo: Mi ambición es ser entrenador de FranciaA pesar de sus deseos, el ex futbolista alabó el trabajo de Didier Deschamps.
9663	Ver video de prensa Municipal.
9664	Veteranos de Malvinas marcharon al Congreso Se trata de los soldados movilizados a la guerra que mantuvieron posiciones en zonas continentales.
9665	Vettel ya no va tan rápido como al principio, está reservando neumáticos.
9666	Viajeros de diversos puntos del país se dieron cita en San Pedro para participar de las actividades encabezadas por dos jóvenes cuya corta pero intensa trayectoria los ubica como referentes de la vida nómade y las aventuras mochileras.
9667	Vialidad Provincial avanza en el enripiado de la Ruta Nacional 40 Miguel Castro declinó ser el presidente de Vialidad Provincial El exministro coordinador había sido designado por el gobernador Buzzi para asumir en el organismo.
9668	Víctor Mambo Núnez celebró su gol 197 en el Eladio Rosabal Cordero.
9669	Vidacel firma alianza estratégica con Sanadent - Diario FinancieroDescargar la aplicación Si ya estás registrado, ingresa aquí:Olvidé mi contraseñaRecordar mis datos en este equipo ¿No tienes una cuenta MiDF?
9670	Vida independiente del menor. 1. El menor de más de dieciséis años se considera emancipado si vive de modo económicamente independiente de los progenitores o el tutor, con su consentimiento.
9671	Video del rescate de los secuestrados por la Farc.
9672	VIDEO: La peor forma de pedir matrimonioMientras que unos viajan por todo el mundo, piden ayuda a cantantes famosos, hacen que gente haga el..
9673	Vídeo Las concertinas que que evitan el paso de inmigrantes y refugiados se fabrican en Málaga - El Periódico MediterraneoSi ya eres usuario, accede.
9674	Viendo el reciente conflicto de la educación con todas sus complejas instancias, el gobierno demostró que está dispuesto a recorrer el camino de los cambios, es un primer paso, habrá que ver cómo sigue el proceso.
9675	Viene con un nuevo motor Boxer cuatro cilindros 2.0 litros que le da 148 caballos de fuerza y estará disponible con transmisión manual o automática.
9676	Viera, ex consejero de Empleo, dimite como diputado por los EREEl diputado estaba adscrito al Grupo Mixto tras renunciar a seguir en el Grupo Socialista después de que el Supremo confirmara los indicios que le incriminarían en el 'caso ERE'.
9677	Viernes, 02 Octubre 2015 18:12 Carmena quiere que los universitarios ayuden a barrer Madrid La alcaldesa considera que "a lo mejor no está mal que durante dos o tres meses una persona sea barrendero ocasional" para "sensibilizar a la sociedad".
9678	Viernes 20 de noviembre de 2015 Papelón de Argentina: Nigeria la apabulló con un categórico 4 a 1 La selección argentina de fútbol protagonizó un verdadero papelón al caer sin atenuantes frente a Nigeria por 4 a 1 este miércoles en Abuya.
9679	Viernes 23 de julio a las 15 hs.
9680	Vietnam y Venezuela establecieron relaciones diplomáticas en 1989 y se intensificaron con la llegada al poder del fallecido presidente Hugo Chávez, que visitó oficialmente el país del Sudeste Asiático hace nueve años.
9681	Vilaseca señaló que en el inmueble recientemente estrenado se van a llevar adelante todas las actividades académicas, como por ejemplo la proyección de videoconferencias y la disertación de expositores.
9682	Villa Elisa: Operativo de control de camiones que transportan productos alimenticios Los inspectores se instalaron en el ingreso a la ciudad.
9683	Villancicos en Lesaka La tradición del 'Dios te ' también se repite en Lesaka.
9684	Villarreal - Real Sociedad: el envite liguero de la trilogía (Lun, 22h)Efrentamiento de Champions en el que, dependiendo del resutado, los equipos pueden rotar sus puestos en la tabla.
9685	Viñeta de Ricardo que se publicó en El Mundo.
9686	"Viniendo de una historia muy distinta aprendí a quererlo y valorarlo como uno de los más fieles y capaces colaboradores que tuvieron Néstor y Cristina Kirchner", agregó.
9687	“Vinieron a chamuyarnos”, dijo Monsalve, quien reconoció que “estamos cansados del verso y del chamuyo.
9688	Vinieron luego las flores de calabacín rellenas, que mucha gente todavía mira con prevención.
9689	Visiblemente emocionado, el sindicalista destacó la movilización de los trabajadores legislativos que colmaron el teatro, quedando miles de compañeros a fuera de las instalaciones.
9690	Visiblemente emocionado, su entrenador Louis Van Gaal no quiso pronunciarse sobre la baja del jugador.
9691	VITORIA-GASTEIZ - La afiliación y simpatizantes de EQUO han decidido con un 55% concurrir junto a Podemos en las próximas Elecciones Generales.
9692	Viudo de Elba Elvira Dalaisón, son sus hijos Silvia y Carlos, siendo sus hijos políticos Luciana y el fallecido Luis.
9693	Vivimos en una sociedad gobernada por una doble moral que ya no hace ni esfuerzos en disimularlo.
9694	Vocalistas como Ricardo Flecha, participan de la presentación mientras una leve llovizna moja al atento público, informó Jorge Coronel, periodista de ABC Color.
9695	Volviendo al documento citado, en relación a la demanda externa y su potencial de crecimiento se menciona hasta el clima de Estados Unidos como causa del debilitamiento de las exportaciones.
9696	Volviendo a lo que nos atañe, ya son testigos de mi presencia en El Bridal Collection Gran Canaria Moda Cálida.
9697	Vonn ya era la campeona de la especialidad antes de comenzar la carrera y ahora su ventaja es de 225 puntos a falta de tres pruebas, con lo que su favoritismo para el globo de cristal apenas ha sufrido modificaciones.
9698	Vorano resaltó el apoyo del INTA en logística y fomento para llevar a cabo esta feria, y también impulsar la capacitación técnica de los productores.
9699	¿Vos creés que yo soy tonta?
9700	Voy a poner esta opinión aquí porque imagino que ya nadie está comentando el artículo de los cambios en la SNB.
9701	"Voy a seguir trabajando en el lugar en el que me votó la gente", dijo Flores.
9702	Vuelve el "clásico" al Monumental Esta noche viviremos una nueva edición del gran clásico de la Liga Rafaelina de Fútbol.
9703	Vuelvo a lo mismo: ¿es que hace falta?
9704	Wall Street se contagiaba también del optimismo de sus colegas al otro lado del Atlántico, que celebraron con subidas la intención del nuevo Gobierno griego de impulsar un modelo de canje de bonos en vez de pedir una quita de su deuda.
9705	Ward, de 27 años registró el en su cámara e incluso captó una imagen del atacante cuando la cámara estaba en el piso.
9706	War Novelo estuvo en la administración de Humberto González como director de deportes y seis meses durante el mando de Dionisio Herrera.
9707	Watson, el proyecto para predecir catástrofesEl afán del ser humano por adelantarse a los acontecimientos ha encontrado un buen aliado en la tecnología y los avances que ésta trae consigo.
9708	Waze, la app GPS que te habla con tu acentoAutopista número 2.933: el nuevo Audi A4Felipe Massa se pasa al lado oscuro de James Bond¿Cómo y dónde tienen que ir los niños en el coche?
9709	Wert no responde a las críticas, cada vez mayores, sobre el tratamiento de la clase de religiónLa Asociación Profesional de Profesores de Religión en Centros Estatales, al igual que CONCAPA, se muestra crítica con la nueva ley educativa.
9710	WhatsApp Web ya funciona en iPhoneUna actualización de la aplicación permitirá que los usuarios de iPhone accedan al servicio de mensajería desde sus computadoras.
9711	White & Case desaira a MexicanaEl despacho rechazó la designación para fungir como interventor en el proceso de reestructura.
9712	Wilfredo Ledezma sería otro de los ausentes, aunque en principio se había dicho que la gerencia trataría de convencerlo, luego se confirmó que no viajará a Dominicana.
9713	Wright reiteró que a la pareja todavía no se le ha negado la adopción y que el caso es aún uno de abandono negligente, por lo que el infante está en la custodia del estado y donde el objetivo sigue siendo la reunificación con sus padres biológicos.
9714	XEL "TERRORx rojo" --propalado y predicado desde púlpitos y doctrinas-- cauterizó el ánimo de los españoles, después de la Guerra Civil, impidiéndoles reaccionar frente a los abusos e imposiciones de la dictadura.
9715	Xipolitakis está en Entre Ríos con su nueva y mejor amiga Moria Casán, quien “la adoptó” hace un tiempo como miembro estable de su pandilla y no se le despega ni un instante de su lado.
9716	Xu Hao, analista de Analysys International, considera que los estrechos lazos de Apple con los operadores chinos de telecomunicaciones ayudarán a expandir rápidamente las ventas en los dos primeros meses.
9717	Ya anexó Crimea, ahora proyecta su poder en Siria y muchos se preguntan cuál será su siguiente paso.
9718	¡Ya basta de pueblo jodido, acabar con él!
9719	Ya Camuzzi tiene que estar dando el visto bueno para las obras.
9720	Ya casi sin voz y con tono de fuerte malestar, apuntó: "No les vamos a hacer el juego, no nos vamos a dejar provocar".
9721	Ya el domingo 27 de abril de 2014, Cartes estuvo de nuevo en Roma para participar de la ceremonia religiosa de canonización de Juan Pablo II y de Juan XXIII, que fue presidida por Su Santidad el Papa Francisco.
9722	Ya Elizabeth es “abuela”, tiene dos “nietos”, pequeños, todavía usan pañales.
9723	Ya empezamos a pre gobernar desde el 1º de diciembre, por lo cual ya tenemos los proyectos de ley, las medidas, todo preparado.
9724	Ya encaminando la última fase, en la cual me tengo que fortalecer ese abductor que tanto problema me ha dado durante la temporada, e intentando recuperarme lo mejor posible para estar antes disponible.
9725	Ya en la arena electoral, este movimiento fundado en 1969 por Mario Luis Rodríguez Cobos constituyó un partido en 1984, que en la provincia se presentó por primera vez en 1999.
9726	Ya era hora, expresa el periódico Le Soir, pero se muestra escéptico de que el abandono tenga lugar algún día: "Bien.
9727	Y a esa consideración añade la seguridad de que el Estado seguirá apoyando a la autonomía para que cumpla con sus obligaciones financieras, como hace desde 2012, lo que no le ahorrado pocos gastos.
9728	Y a esa mujer le dicen el saludo..
9729	Y a eso, querido Sancho, también se le llama política, aunque no lo sea.
9730	Ya estamos a jueves, a un pasito del fin de semana ¡qué maravilla!
9731	“Ya estamos en conversaciones con la Municipalidad de Desamparados para generar una bolsa de empleo y comenzar a buscar personal porque sí tiene que cumplir con los requerimientos de contratación para cada empresa”, declaró.
9732	Ya están los rivales de Ben Hur en el Argentino B. Serán mayoría de cordobeses dentro de la Zona 4: 9 de Julio y Tiro Federal de Morteros, General Paz Juniors de Córdoba, Atenas de Río Cuarto y Complejo de Justiniano Posse.
9733	Ya existe el lote, ya hay unos estudios y me comprometí con el secretario de Salud y el gobernador a financiar una porción importante de ese hospital con recursos del presupuesto general del año entrante.
9734	Y agradezco a las autoridades del canal por la libertad.
9735	Y agrega: “Realmente, sentís una presión en tus hombros muy fea.
9736	Y agregó: "(El candidato oficialista a gobernador de Tucumán, Juan) Manzur no pude pretende tener autoridad moral para gobernar la provincia con todo lo que ha pasado y con este fallo.
9737	Y agregó: “Es intención del gobierno mostrar una provincia sin conflicto.
9738	Y agregó: “Muchas academias policiales el año que viene no van a abrir sus puertas.
9739	Y agregó que de la AMIA podía hablar porque “no queda casi ningún legislador de los que integramos la Comisión de la AMIA, donde casi en soledad me tocó firmar un dictamen” rechazando la investigación que se había hecho.
9740	Y agregó sobre su precandidatura: “no por una cuestión vanidosa, o de estima personal, sino porque quiero darle continuidad a este proceso de construcción colectiva”.
9741	Y agregó: “Una vez realizados los estudios de control correspondientes se arribó al diagnóstico de colección subdural crónica, y se indicó reposo de un mes junto al seguimiento evolutivo estricto”.
9742	Y aguantó el tirón de Dumoulin, al que mantuvo siempre a un suspiro hasta 'reventarle' el sábado en En ese puerto madrileño fue donde llevó a cabo su ataque definitivo.
9743	Ya había llegado.
9744	Y a hacerse cargo de las consecuencias y la autoría.
9745	Y ahora, quince años después, escucho que denuncian ‘fraude electoral.
9746	Ya les gustaría que se bajara los pantalones..
9747	Ya lo decíamos, estaría dispuesto hasta ir a quejarse a la ONU y hasta con el PAPA.
9748	¿Y a los que no han podido comprar un abrigo este año?
9749	Y añadió Vera: “En el desvarío, la incertidumbre, nosotros no vamos a estar.
9750	Y anoche el nuncio participó del diálogo.
9751	Ya no en marzo, por lo que cobró efectivamente casi 64 mil pesos.
9752	Ya no hay margen.
9753	Ya nos estamos quedando todos sin cemento y reitero: es en todo el país.
9754	Y ante Portugal, participó en la jugada del primer gol y luego metió el tercero de cabeza.
9755	Y antes de finalizar su exposición, en tono desafiante, dijo tener “más documentos para presentar en el momento oportuno” y solicitó “un careo con los funcionarios judiciales y demás personas que me acusan”.
9756	Ya ocurrió en 1992 cuando el ultraconservador Ross Perot, candidato independiente, arrebató a George Bush padre los votos que necesitaba para derrotar al aspirante demócrata, un gobernador casi desconocido llamado Bill Clinton.
9757	Y a pesar de las gestiones, el Congreso no da señales de enmienda a la ley de quiebras, en gran medida gracias al cabildeo de los acreedores.
9758	Y, a pesar de que el debate por el levantamiento de las carpas se demoró demasiado, cuando se votó por amplia mayoría el hacerlo fue en forma tranquila.
9759	« Ya queda menos.
9760	Ya que identificaste el monto que ahorrarás, sepáralo tan pronto te lleguen tus ingresos, así no tendrás la tentación de gastártelo antes de tiempo.
9761	Y a qué instancias tendrían que acudir?
9762	Y aquí tampoco se pudo.
9763	Ya sea al aire o con horno, las Hierbas estarán listas cuando al tacto se noten crujientes y de una textura parecida al papel.
9764	Ya se arrepintió de su partida: Teo Gutiérrez quiere volver a RiverEl colombiano, que se fue sorpresivamente del club antes de la definición de la Libertadores, mostró sus ganas de volver a Núñez.
9765	Ya se presentaron los aspirantes del PANAL (el de los profes), donde Rafael Méndez Salas, el jerarca de la sección 30 del SNTE va en caballo de hacienda.
9766	Ya se sabe que las opiniones sobre el tema fecha de la convención que definirá las candidaturas, están divididas.
9767	Y así, en varios lugares de la Argentina.
9768	Ya sumamos 80 empresas, en su mayoría cordobesas, que facturan 160 millones por año.
9769	“Ya tenemos el peor aire del país.
9770	Ya tenía el tamaño del diario “La Nación” abierto cuando, por un rabillo de su ojo, percibió una sombra que se movía.
9771	Y aún hoy sostengo que para referirse a asuntos excrementales no es necesario hablar de sexo: con comentar la gestión del doctor Gerlein como senador era suficiente.
9772	Y aunque ella pensaba que tendría tres hijos, como máximo, tuvo cuatro, que han llenado todo su tiempo.
9773	Y aunque les asistiera la razón a los Winter, es difícil que en las circunstancias que han rodeado la persecución contra Ivcher, no parezcan parte de una tramoya montada en las altas esferas del poder fujimorista.
9774	Ya va siendo tiempo para que la participación protagónica deje de ser una acción declarativa y pase a corresponderse con el significado de este término.
9775	Y a veces llevamos la diferencia hasta el extremo..
9776	Ya veremos nosotros en Aquiara.
9777	Yazmina Chaverra fue capturada en Medellín y se encuentra en la cárcel Pedregal de la misma ciudad.
9778	Y bajo este impulso por las ciencias universales, la obra de Alexander von Humboldt es uno de los merecedores de este Homenaje de nuestros poetas participantes.
9779	Y bien, desafortunadamente también, en nuestro país nos encontramos ante ejemplos de modificaciones legales o prácticas policiales o judiciales en las que subyacen estas cuestiones.
9780	Y cada vez es más urgente el tema de la seguridad.
9781	Y cada vez más en serio.
9782	Y ciertamente el descubrimiento fue inesperado porque esa región del cielo había sido inspeccionada en múltiples ocasiones.
9783	Y coloca como delanteros a dos hombres que le pueden realizar el trabajo de quinto volante, con desdoblamiento en la marca, algo que en este Uruguay suele hacer muy bien, por su exuberancia física, Edinson Cavani.
9784	Y como era de esperar, descubrir que estaría sostenida a un cable a una altura es de 853 pies, no ayudó para nada a calmar sus nervios.
9785	Y como era de esperar, tras el fallo judicial, Tomás Fole sale al paso.
9786	Y como si se tratara del muñeco que “habla” en las faldas de un ventrílocuo, introduce el concepto de “seguridad ampliada” para fundamentar esa intención.
9787	Y, como tal, se encuentra al frente de la organización de la Asamblea que se inicia el domingo 6 en el Museo de la Nación.
9788	Y con este nuevo mundo no sirven los viejos sistemas, con el agravante de que los cambios ahora son muy rápidos, y en diez años la sociedad ha cambiado el equivalente a lo que antes mudaba en siglos.
9789	Y consideró que hay mayor conciencia en la población sobre los daños que puede acarrear el alcohol al conducir, “el riesgo no involucra solamente al que tomó, sino a todo el entorno y las consecuencias pueden ser fatales e irreversibles”, dijo Collia.
9790	Y continuó: “soy la más chica y el día de la elección estuvieron todos presentes.
9791	Y corre a adelantar resultados de su libro aún inédito En su casa junto al río Almendares –uno de los sitios donde estuvo por años la embarcación–, Milagros ha cotejado el sinnúmero de datos relacionados con la nave más importante de la historia nacional.
9792	¿Y cuál es la carta de Álvaro Uribe?
9793	Y ¿Cuál es la importancia o misión de la Gran Tradición Iniciática para la humanidad?
9794	Y cuando dejamos a la conciencia de los políticos la capacidad de juzgar si lo que ellos hacen es bueno o malo, el sistema falla por su base.
9795	Y cuando hizo pública su paternidad, también lo hizo con todo, tapas de revistas incluidas.
9796	Y cuando parecía que el primer capítulo se terminaba sin cambios, Mansilla lo encaró a Buffarini y el ex Ferro lo tumbó.
9797	Y decía que ese era Pacho, su perro.
9798	Y de donde saco el estafado esos 8000 $ US dolares?
9799	Y de extenderse la medida de fuerza, no habría carne en los mostradores.
9800	Y, de hecho, las filas clericales están repletas de curas, frailes, monjas, obispos y cardenales con tendencias homosexuales.
9801	Y de la misma manera que cuando nos expresamos en español no hablamos de "London", "Torino", "Praha" o "München", sino de "Londres", "Turín", "Praga" o "Múnich", lo apropiado es llamar a la ciudad silesia "Breslavia", en lugar de "Wroclaw" o "Breslau".
9802	Y desde ahí resaltar que un mundo con personas diferentes hace la vida más interesante.
9803	Y después se habla que se trabaja por Varela desde la Provincia.
9804	Y destaca otra ventaja del taxímetro, "que no tenemos que andar volando, porque está muy demandado por los usuarios; apenas dejamos pasaje y en la siguiente esquina ya nos están abordando; eso evita los accidentes".
9805	Y digo, bien, "cosa" porque la adolescencia es una cosa que atraviesa a los seres humanos en algún momento de la vida (para algunos, hasta su muerte) en la que acontecen las pasiones más alocadas y las calenturas más intensas.
9806	Y donde ve Ud. lo deshonesto?
9807	Y dos señales claras de ese freno en la actividad son la caída en las importaciones de combustible y el cierre de cuentas sueldos en los bancos.
9808	Y el agua… Se necesitan cantidades enormes de agua para que tu arrachera sea de lo más rica.
9809	Y el dinero también para ella, que es su vida de la que se habla.
9810	Y el fútbol sirvió para confirmar lo que había ocurrido en el táctico del miércoles: que el equipo para visitar a River será el mismo que el que venció en el debut a Quilmes, pero con el ingreso de Tomás Berra en lugar de Lucas Acevedo.
9811	Y el mensaje de los delincuentes es de desafío a la autoridad.
9812	Y el reaseguro, sostén básico de la actividad aseguradora, ha cambiado drásticamente de escenario con la vigencia del nuevo régimen normativo a partir de setiembre.
9813	Y el resultado es la frecuente presencia de personas inapropiadas en sitios inadecuados.
9814	Y el teléfono sigue sonando con insistencia.
9815	Y el traslado del resto de materiales será supervisado por los Tedax.
9816	Yeltsin no fue el primer ruso que cayó en las redes del “encantador” Putin, pero fue él quien le abrió las puertas del Kremlin, primero como jefe del nuevo KGB y luego como primer ministro.
9817	Y en camiones, Gerard De Rooy estará ansioso por olvidar el sabor amargo de la victoria del Kamaz de Karginov el pasado mes de enero, pero deberá lidiar con Ales Loprais, el fichaje sorpresa del equipo Veka Man.
9818	Y, en Caracas los fascistas están ahondando sus ofensiva (sobre la Venezuela antiimperialista pienso escribir después una nota especial).
9819	Y, en consecuencia, nunca he cruzado una palabra con él.
9820	Y en el caso puntual de los docentes, incluso en el caso del maestro de grado, incluso en el caso de aquel que recién se inicia, con porcentajes que están por encima del 30%.
9821	Y en esa dramatización es evidente que IU no interesa.
9822	Y en ese capítulo fundacional la figura de este hombre tranquilo emerge de manera gradual hasta nuestros días.
9823	Y en ése tire y afloje estuvieron varios días.
9824	Y en la Galería del Teatro de la ciudad se expondrá el taller literario "Sueños de Papel" con la coordinación de Paola Aimo, poesías inspiradas en fotografías tomadas por el fotógrafo galvense Franco Primón.
9825	Y en regiones ha sido más alta.
9826	Y, en todos los casos, silenciando -en los medios de comunicación- el reclamo y la resistencia a vivir en un país injusto.
9827	Y, entonces, el artista contestó: "Lo has definido bien.
9828	Y en verdad, en eso pareciera abundarle la razón.
9829	Y esa noticia es harta conocida por todos y todas ustedes, el retorno del Presidente Hugo Chávez a su patria, a su tierra, a sus raíces.
9830	Y es claro, el presidente no tiene a nadie arriba.
9831	Y es esa, la Patria Grande americana la que, retomando las mejores tradiciones de unidad de los Pueblos del Sur, ha comprendido que la usurpación pirata en Malvinas es, a la vez, una usurpación a su propio territorio.
9832	Y eso es algo que no debería ni contemplarse en una sociedad civilizada, concluye.
9833	Y eso es lo más importante”.
9834	Y eso ocurre en las principales capitales del mundo, con el franco francés o suizo, el euro, el yen, o la libra esterlina.
9835	Y eso que fueron ellos quienes publicaron la exclusiva.
9836	Y eso que pidieron la sede, pero si no llevan a los jóvenes, ¿con qué se va a competir en los próximos años?”, acotó.
9837	Y es que ellos son los protagonistas del proyecto de Álvarez.
9838	Y es que hay ruidos que si no matan, neutralizan; porque siempre están ahí, hostigando.
9839	Y es que la actividad proselitista del espacio que reúne al dirigente ruralista Alfredo De Angeli y el ex gobernador de Entre Ríos, corre por cuenta del PRO, del jefe de gobierno porteño Mauricio Macri.
9840	Y es que La Habana, toda ella, resulta una ciudad viva, dinámica, poblada de gente, cuyas raíces lejanas están aquí, en el resto de Cuba y el mundo, precisó Bokova.
9841	Y es que los detalles vívidos de la conducta del hijo, que se exponen en la acusación presentada por un nuevo jurado investigador, son bastante explícitos.
9842	Y es que no debe haber ciudadanos de primera y de segunda", concluía Pamos el escrito presentado.
9843	Y es que para afirmar su giro irreversible a la derecha necesitan gente sin criterio propio y por tanto geishas.
9844	Y es que, para la concesión de las ayudas, se han valorado tanto la demanda de plazas de un máster, como la distribución equitativa de las ayudas entre las distintas áreas de conocimiento, y el número de solicitudes en cada una de estas ramas.
9845	Y es que parece que cuanto más próximos estamos al último trimestre del año, más prisas -o ganas- nos entran por festejarlo todo casi de golpe.
9846	Y es que, si nos fijamos en el beneficio por acción que la compañía debe presentar para no defraudar a los analistas, éste se sitúa en los 24,191 dólares.
9847	Y es que si todos los días no se cumplen años, este aniversario era muy especial para la cadena.
9848	Y está actuando aunque usted no lo sea o no lo vea.
9849	Y este año, un tiempito después de cumplir los 20, me decidí a ocuparme en el tiempo libre (ya que estudio derecho en la UBA) a pasarlas a la computadora y contactar editoriales”.
9850	Y este desplazamiento resulta no sólo saludable a la nación y sus instituciones sino fundamentalmente a la calidad de vida de los argentinos.
9851	Y esto es lo que queremos los niños.
9852	Y esto se corresponde también con mi experiencia personal.
9853	Y estoy muy entusiasmado con el escenario del 9 de agosto”, resaltó Sanz.
9854	Y finaliza la primera propuesta con un Mahón, amargo y picante, con alguna nota de salinidad más evidente de lo necesario.
9855	Y finalmente apostaron por el que para ellos era más mediático.
9856	Y finalmente el Deportivo Colina y con Frontera Rivera Chico en partido aceptable, sin muchas luces y sin muchas posibilidades ni para un lado ni para el otro.
9857	Y frente a esa pregunta podemos hacer, como hizo el sacerdote que pasó al lado del herido, hacernos los distraídos; como hizo el levita, mirar para otro lado porque no es para mí la pregunta sino que es para otro.
9858	Y fueron importantes algunas apariciones de Rosario Luchetti.
9859	¡Y gracias una vez más por haber estado ahí!
9860	Y hasta aquí podemos contar.
9861	Y hasta el propio Palace Hotel le deberá, quince años después, su emplazamiento a la Sociedad Italiana, esa residencia la que refleja y magnifica al otro lado de las vías.
9862	Y he aquí, se les presentó un ángel del Señor, y la gloria del Señor los rodeó de resplandor; y tuvieron gran temor.
9863	Y hoy, esos mismos que vivaron y festejaron creyéndose ganadores, son los que portan carteles insultando a sus no hace..
9864	Y juega a partir de la vidriera con esa analogía que hace con la silla mirando la calle.
9865	Y justo en la semana más dura en la que el cargo de técnico estuvo acéfalo durante casi 12 horas tras el despido y reincorporación de González ese triunfo llegó.
9866	Y la Copa es una gran oportunidad.
9867	Y la cosa no es inocua, pues el tiempo gastado en posados hay que sacarlo del propio de otros menesteres, como prestar servicios a los vecinos.
9868	Y la droga hace desastres en los barrios.
9869	Y la expectativa de 1,4 por ciento al final del año confirma que hay una desaceleración.
9870	Y la factura en el pago de prestaciones sigue creciendo.
9871	Y la pregunta sería- ¿Qué personaje siniestro está detrás de todo este retorno de cadáveres, momios, brujos y brujas?
9872	Y la segunda actitud que se ve en un consagrado, una consagrada, un sacerdote que vive esta gratuidad y esta memoria, estos dos principios, gratuidad y memoria, es el gozo y la alegría.
9873	Y la segunda: ¿cuál es la vía legal para imputar a las autoras del engaño?
9874	Y las grandes empresas y los gremios tienen la primera palabra.
9875	Y las hojas del árbol, que crece en la naturaleza, se usan para las techumbres.
9876	Y la suba en los costos de contratación (hay que pagarles un salario mínimo de 3.300 pesos) y despido de trabajadores “hace que las empresas sean cada vez más selectivas para contratar personal”.
9877	Y les advirtió a sus oponentes del PRI y del PAN, sin mencionarlos, que se habrán de ver la cara en el debate y ahí ajustará cuentas con ellos.
9878	Y lo hizo con la emisión de un comunicado sobre los resultados de la discusión sobre las retenciones móviles, con fuertes críticas hacia Julio Cobos.
9879	Y lo peor es que lo hace a sabiendas porque no puede ser que crea que esos "comandos" existen.
9880	Y los cambios no se dan de un día para otro.
9881	Y los dejaron sin tierra ni comida ni siquiera un retazo de porvenir al que se pueda echar mano cuando se ve volarse a la vida.
9882	Y los socialistas han perdido a pesar de que el candidato era atractivo”.
9883	Y los sueldos, ya de por sí bajos, salvo que sean empleados de La Cámpora, tienen la mala costumbre de licuarse ante la inflación.
9884	Y los vamos a ocupar de la mejor manera posible.
9885	Y luego en el cuadro entra otro hombre que lo abraza, lo besa y lo muerde en la mejilla.
9886	Y más allá de las lucubraciones teóricas de los años anteriores inauguraba también el método de lucha favorito de la ETA:el disparo por la espalda a la víctima indefensa.
9887	! y me busca como chivo expiatorio ya que yo efectué una defensa encendida en el convencimiento de que se trataba de una cuestion de género.
9888	Y mientras me atendían, me jui a sentar.
9889	Y mis otros hijos también quieren conocerla”.
9890	Y mucho más Intel y Microsoft que poseían dos elementos fundamentales que todos necesitaban.
9891	Y muchos jugadores que participaron también en la anterior eliminatoria ante los rumanos, entre ellos el sanducero Carlos Arboleya, quieren sacarse la espina.
9892	Y ni qué decir del titular de Gobernación, cuyas aspiraciones todavía pintan en las encuestas; pero en realidad se fueron como agua por la alcantarilla en el mismo túnel por el cual se escapó Joaquín El Chapo Guzmán.
9893	Y no lo hicieron..
9894	Y no retornaba a su casa desde las seis de la tarde de ayer.
9895	Y nos despedimos hasta septiembre en el consultorio.
9896	Y no sufrir cuando se niegan a comer: “Si en una casa hay alimentos, un niño no se morirá de hambre.
9897	Y no va a haber familiares gobernando conmigo.
9898	Y nuestra democracia es intensiva e intermedia, porque está en el intermedio de la sociedad”, concluyó.
9899	Yo a mis 87 años no hago esas cosas, prefiero gastar en caballos, a mi me gustan los caballos gasto en eso, un auto es un auto”, dijo al referirse a su pasión por el turf.
9900	Y observan cómo su entorno va tan deprisa como ellos o más, y es como si hubieran entrado en una dura competición como los otros, hasta quedarse sin aliento.
9901	Yo como guía de este festejo les invito a que aprovechen el espectáculo y se fijen hasta dónde llega el puerto deportivo Marina Rubicón.
9902	Yo creía que todo el mundo lo había visto.
9903	“Yo creí que en la primera gestión de Michelle Bachelet íbamos a solucionar el tema.
9904	Yo creí que era por mi carácter, por no adaptarme tan rápidamente a Honduras.
9905	Yo creo en Dios y en la justicia.
9906	Yo creo en Uds. Por eso he sufrido.
9907	"Yo creo que es un evento que todo el mundo espera, por eso hay mucha gente.
9908	Yo creo que nos tocó.y si podemos hacerlo, aunque nos cueste esfuerzo,Cuando te pasa una cosa de estas y te sitúa cerca de la muerteo sitúa a gente que tú quieres cerca de la muerte, entonces,se te va toda la tontería de repente.
9909	"Yo creo que Racing tiene un buen plantel, tal vez haya que trabajarlo anímicamente.
9910	Yo en lo particular no me he enfocado en ninguna propuesta en concreto pero sí considero que dependerá también de lo que quiera la sociedad.
9911	Yo era un joven con muchas ilusiones, y verme cerca de la mítica estatuilla me creo una gran expectativa, era muy importante.
9912	Yo estaba aquí en Madrid prestado por Japón para una sustitución.
9913	«Yo estaba a su lado y en la segunda técnica Perasovic se ha girado y no ha dicho absolutamente nada», comentó Julbe, que se fue muy satisfecho con el trabajo de los jugadores».
9914	Yo estoy dispuesto a devatir pero con personas que conozcan las dos campanas, con esto quiero decir que tenemos que haber estado detrás y delante del mostrador para poder hablar con coherencia.
9915	Yo hasta que termine el torneo no puedo hacerlo", dijo el técnico de Boca en la conferencia de prensa que dio este miércoles después del entrenamiento matutino en Casa Amarilla.
9916	Yo he hecho casi un centenar más y 15 por el mundo”, relató Lee Wachtstetter, de 86 años, al diario USA Today.
9917	Yo he tenido la posibilidad de ocupar distintos cargos en la gestión del doctor Walter López y hoy mi mayor satisfacción es saber que la gente es realmente agradecida y por eso va a apoyarnos el 13 de setiembre”, dijo Ponce.
9918	Yo hoy por hoy estoy en otro lugar pero me sigo sintiendo peronista”, advirtió.
9919	Yo, intentando llegar a esa puerta que me parecía imposible de alcanzar, me había convertido en un demonio para las Madres.
9920	Yo lo digo, respetaré todos los resultados anunciados legalmente por el CNE».
9921	Yo me quedé parado un poco lejos, pero ni bien terminaron los tangos y anunciaron a "Los Internacionales" me fui acercando porque veía movimientos sospechosos por todos lados, hasta los tres de la entrada estaban rondando la mesa aquella.
9922	Yo mucho de fútbol no entiendo, pero bueno, es mi hijo y, para mí, es el mejor”, sonrío Mabel.
9923	Yo no abandono ni a bastonazos.
9924	Yo no aflojo, ni voy a renunciar a defender a la gente, ni voy a dejar de denunciar lo que está mal.
9925	Yo no estoy en contra del enfermo, del adicto, pero hay que tratar, a través de estos procedimientos, de llegar a quienes comercializan para evitar la posterior comisión de ilícitos que ponen en riesgo la vida humana.
9926	«Yo no he hablado con nadie de dimisiones ni de nada.
9927	Yo no pienso en lectores, ni en minorías, ni en mayorías.
9928	"Yo no priorizo eso en la vida, por supuesto que uno lee lo que está diciéndose detrás y tiene que hacerse cargo (.
9929	“Yo no puedo mentir como usted porque no puedo..
9930	Yo no votaría por él.
9931	Yo pintaré hasta que muera.
9932	Yo, que soy periodista, no tengo que saber, ni falta que me hace, de Ingeniería, Odontologia o Física Cuántica.
9933	Yo que ustedes sería más respetuoso porque hay una familia detrás, pero no puedo pedirle peras al olmo, no puedo pedirles que sean respetuosos.
9934	Yo quiero reconocer y agradecer a mi papá, un hombre bueno, trabajador, amoroso, de valores firmes y moral intachable, que hoy está perdido dentro de su memoria deteriorada, pero que desde ese limbo, su alma sabe y sé que me acompaña por siempre.
9935	Yo recibí una especie de salario por 8 meses por ser estudiante de una universidad polaca cursando estudios en una universidad alemana”.
9936	Yo sé que hoy lunes da flojera ponerse a leer artículos, sobre todo el mío, pero creo que por primera vez, es importantísimo ver un pedacito de la torta del absurdo en el cual vivimos.
9937	Yo siento al grupo con alegría y con mucha motivación.
9938	“Yo si me echo unos tragos en el escenario.
9939	Yo tuve la suerte de que mi novia confiara en mí y la verdad si las pruebas hubieran tardado más quizá me habría rajado”, manifestó mientras veía el par de tenis que le dieron los organizadores de la copa.
9940	"Yo vi a ese niño, que estaba ahí acurrucado y muriéndose, todavía hasta este momento pienso y siento una pasión, esa imagen todavía la tengo aquí en mi corazón y me hace llorar", recordó.
9941	Yo vivo en Piriápolis.
9942	Y para ello, advirtió que se deben rescatar las escuelas de formación, tanto en las zonas rurales como en el casco urbano.
9943	Y para lograr la gloria en una buena faena (que puede desaparecer con el próximo toro) el torero debe hacerlo con elegancia y aplomo, y arrimándose peligrosamente, frente a un público aficionado que lo juzga con severidad.
9944	Y para los latinos, se anunció el concierto de Natalia Jiménez, quien fuera la voz líder de la agrupación "La Quinta Estación" y que ahora se presenta como solista, y que podrá disfrutar únicamente con su boleto de admisión el 1 de noviembre.
9945	Y para muchos pareciera que México sólo hace cosas malas".
9946	Y para que ellos, en su impotencia e indefensión, por lo menos puedan hacer eso, por lo menos puedan escribir cómo fue.
9947	Y para qué se ponen a parir -dijo una doña- les encanta pandear los ojos pero no son responsables con el fruto de sus pecados.
9948	Y por eso, atizan en el mismo paquete a los catalanistas de CiU por gobernar Cataluña con apoyo popular y otorgar apoyo a la gobernanza del Gobierno central.
9949	Y, por lo mismo, se nos divida en oro y escoria.
9950	Y por otro, el equipo pediátrico.
9951	¿Y por qué la Iglesia no detiene tanta invasión grosera en su liturgia ni el circo social que atrae la cosa?..
9952	Y por supuesto que la participación en estas organizaciones, contribuye de manera directa a formar y fortalecer los comportamientos ciudadanos para actuar en democracia.
9953	Y, precisamente, esta es la filosofía con la que “desembarca” en Estados Unidos.
9954	Y que dice: Llega Pepito a la farmacia: - Señor, deme tres viagras porque invité a tres mujeres a mi casa y quiero disfrutar toda la noche.
9955	Y que hay otras más de ochenta soluciones habitacionales en trámite y que los últimos meses de su administración continuarán con la misma impronta de trabajo en beneficio de la comunidad.
9956	Y que les corresponde desde la prehistoria del mundo.
9957	Y que los números de las encuestas, como los de las estadísticas hípicas, le indicaban que sería de nuevo gobernador.
9958	Y saber que cuando se ama lo que se hace, no es una carga el ser constante.
9959	Y se establecieron encuentros con los responsables de dicha área en la gestión anterior.
9960	Y según el diccionario lo podemos definir como: La cantidad de espacio que se recorre por unidad de tiempo, en el Sistema Internacional su unidad es metro/segundo.
9961	Y se puso él mismo como ejemplo: «Algunos hemos tenido responsabilidades municipales y las hemos entendido de otra manera».
9962	Y será porque como sostenía George Bernard Shaw, "cuando un hombre estúpido hace algo que le avergüenza, siempre dice que cumple con su deber".
9963	Y sería cartón lleno si en todo el sistema educativo fluyera la educación sexual.
9964	Y si bien aclaró que “no hay definición porque primero debe ser discutido al interior del partido”, admitió que el socialismo podría llegar marcar una diferencia en relación al resto de los partidos que ya se sumaron a Cambiemos.
9965	Y si bien la piedra angular es el genio creativo del modisto italiano, el pilar que convirtió la firma en una gran empresa y la impulsó en todo el mundo es su socio y compañero de negocios de toda la vida, el arquitecto italiano Giancarlo Giammetti.
9966	Y si el Estado coloniza las vías de la participación popular, incluyendo a los partidos, la democracia directa, la democracia de las colectividades, no se desarrolla y se convierte en misión imposible.
9967	Y siempre hay alguien que sabe más que tú.
9968	Y si en ese tiempo no tiene dónde ir, a veces realiza el reclamo y cuando regresa a su casa, vuelve a padecer maltrato”, dijo la legisladora.
9969	Y si es dividido, casi mejor.
9970	Y si están en un ascensor y alguien huele mal, no tendrán reparos en expresar lo que sienten: “¡Qué mal huele esta señora!”
9971	Y si no quiero esta tarifa, pero deseo seguir con un precio regulado, ¿qué puedo hacer?
9972	¿Y si Rivera, un personaje secundario en la política española ¡hace nueve meses!, se encaramase hasta el principal despacho en La Moncloa?
9973	“¿Y si sacan los restos mientras el juez piensa?, ¿qué harían ustedes en el caso de que se tratare de un hijo propio?
9974	Y si se presentan, su función es marginal y optimista, a contrapelo de las grandes corrientes de los indignados ciudadanos.
9975	Y sobre todo temo que este tipo de crispaciones nos marquen el futuro y lleguen a convertirse en comunes.
9976	Y sólo les quedó celebrar.
9977	Y tenían que morir entre las nubes, muy cerca de Dios.
9978	Y tiene que entender que dentro de su equipo están la UDI y RN como socios claves.
9979	Y tienes razón, por eso todos los paridos "Nacionalistas", españoles, son de derechas, muy de derechas.
9980	Y tiene su público.
9981	Y todavía querrá que la votemos..
9982	Y todo ello sin salir de la isla y sin desplazamientos incómodos.
9983	Y todo eso ocurre porque los delincuentes han cambiado la configuración DNS de nuestro ordenador y cada vez que nos hemos conectado a Internet, lo hemos hecho a través de sus servidores.
9984	Y todo indica que a Faccini se le va la mano con Mónica arriba del escenario.
9985	Y una campaña electoral, además, pone en vitrina al periodismo: lo hace visible, resalta sus valores y virtudes más nobles, devela potencialidades y garantiza un aprendizaje para generar pedagogías colectivas.
9986	Y una eventual mejoría en Córdoba, Mendoza, Santa Fe y Cuyo.
9987	Y una sociedad civil que rescató la credibilidad de la palabra solidaridad, ante la mirada impotente de un gobierno que poco o nada hizo ante el desastre, excepto prometer que todas las..
9988	Y una vez que esté en explotación la planta con dichas mejoras, se podrá determinar la vida útil real de los vasos de vertido autorizados», explicaron desde la Comunidad.
9989	Y uno de los retos del presente es doble: la tecnología y el bilingüismo, como mínimo.
9990	Yusaf Mack, alias 'Mack Attack', de 35 años, aparece en el mismo con dos hombres en plena relación sexual.
9991	Y va a necesitar de toda tu ayuda!
9992	Zannini precisó que las gestiones por la indemnización a Repsol comenzaron en 2012, luego de que el Congreso sancionara la ley que dispuso la expropiación del 51 por ciento de las acciones de YPF.
9993	Zannini seguirá controlando Legal y Técnica.
9994	Zaragoza Pedro Sánchez, de vuelta tras mes y medio de baja por una atípica lesión muscular, asume que tiene que esperar su regreso al equipo inicial Popovic ensaya con el mismo once inicial para MallorcaPaco Giménez.
9995	Zarzalejos tiene razón.
9996	Zea envió un centro, recogió la..
9997	Zemborain, Walker y sus hijos planean seguir de viaje hasta noviembre.
9998	Zinni se encontraba condenado por el Juzgado Correccional de Tres Arroyos a una pena de 7 meses de cumplimiento efectivo por el delito es estelionato (vender objetos que no le son propios).
9999	¿Zona liberada en algunos sectores de Juana Koslay?
10000	Zurueta refirió que es la cuarta visita del instructor mendocino en lo que va del año y capacita al personal en el manejo de animales en la detección de drogas, armas y búsqueda de personas.
